





推个可以作为主力使用的梯子vpn，每月5块左右，个人实测在用

手机电脑都能用，安卓苹果都能用（点下面的链接就行，打不开就开梯子）

https://cloudfisher.net/web/#/login?code=zvAeheHC

价格每个月5块钱左右
如果你用量不高的话,也可以买限量套餐,更加划算,只要流量没用完就可以永久使用
（速度测试十分给力,我自己目前也主力在用这个,能把我几百兆的网速跑满,稳定上网不卡顿不延迟,价格也实惠）







[同人后宫]《斗罗之开局签到女神小舞》里番修改加料

简介：
小舞:“唐三，你可不可以不要打扰我们，我是楚秦的！”
宁荣荣:“我哪里小了？”朱竹清:“我就算离开史莱克学院，也不可能爱上楚秦！”
楚秦:“竹清。能不能别老粘着我！”
比比东:“原来，我被骗了！千仞雪不是我的女儿！”
千仞雪:“纵使龙袍加身。不及楚秦你眼中深情！”
胡列娜:“人家是专属于你的小狐狸哦！”

社保预览：
那好吧！”朱竹清点了点头，伸手将自己的皮衣慢慢脱掉！
　　“哇……”宁荣荣和小舞，发出了一阵惊叹。
　　听到皮衣脱掉的声音，楚秦已经在咽口水！
　　现在二女的尖叫，这楚秦如何能忍，他假装翻过身醒来，被眼前的一幕直接惊艳到了！
　　此刻，宁荣荣的手掌，还有点不老实！  
　　只见楚秦那粗长的龙棒，在一对完美的蜜桃臀瓣中间，进进出出的，每一次臀瓣落下，都会将一些乳白色的淫液，从那洁白嫩滑的粉穴中挤出，而每一次臀瓣抬起，肉棒又会带出更多的淫液，而淫水随着激荡肆溅滴落在地板上，“唔……太……太快了……楚秦……唔唔……慢点……唔唔……”一边用手捂着自己的嘴巴，小舞一边低声的呻吟着，或许是因为这种偷偷摸摸，随时可能被发现的环境，对于小舞来说太过刺激了，她已经紧张的全身都绷紧了……“嘶……好舒服……”楚秦忍不住被夹的倒吸了一口凉气……原本小舞的肉穴就因为才破身的缘故，非常的紧窄……而现在，随着环境的刺激，全身绷紧的情况下，更是夹的楚秦舒爽无比。速起落了十几下后，小舞的娇躯猛地一震，她的身躯一软，彻底的瘫软到了楚秦的怀中。两人结合的部位，小舞的粉穴随着高潮到来，不停的收缩蠕动着……而这个时候，楚秦坏坏的用手指，用力捻按在小舞的阴蒂上……这一下，立刻让已经瘫软到楚秦怀中的娇躯，立刻又是一阵颤抖……龙棒太大了，哪怕是吞入了喉咙都要噎死了，但也不过是三分之一都不到。这让宁荣荣痛苦不已。被呛得眼睛红红，口里大量哈喇子溢出滴在地上，也有顺着下巴脖子流向小荷才露尖尖
楚秦知道她高潮了，两手再次抓紧奶子，快速抽送，感觉到宁荣荣嫩小的阴道像抽筋般收缩，子宫腔那一圈嫩肉夹得龟头颈沟隐隐作痛，子宫花心不停的颤抖吸吮，一股热流突然由花心中喷出，浇在龙头上……“砰砰砰砰砰”就在宁荣荣浑身无力地摊到在一旁的时候，客栈的敲门声响了起来。宁荣荣顿时就慌了，想要起身。“呜”可是，她才刚要准备站起来，就倒在了那里。“噗嗤一声”她又被贯穿了！幸好楚秦托着她的屁股，不然她就被龙棒直接捅到胃里了。下身快速的抽送着，手上的动作也没有下，双抓在她的酥胸上，尽情揉弄着那娇小但绵软的乳峰，轻轻的揉捏，又左右的挤压着。楚秦现在每次一插到底时，宁荣荣的阴道就自动收缩，紧紧的夹住龙棒，好像生怕他拔出去似的，或许也正是因为这种情形下所造成的冲突感。随着龙棒数十下深插，宁荣荣身子忽然一下绷得笔直，阴道剧烈收缩着，从两人的下身接缝处喷挤出一股又一股稀蜜似的淫水。让荣荣小姐她，毫不保留得再飞了一次吧。


 第1章 穿越斗罗大陆觉醒女神系统 



    小舞:“唐三，你可不可以不要打扰我们，我是楚秦的！”

    宁荣荣:“我哪里小了？”

    朱竹清:“我就算离开史莱克学院，也不可能爱上楚秦！”

    楚秦:“竹清。能不能别老粘着我！”

    比比东:“原来，我被骗了！千仞雪不是我的女儿！”

    千仞雪:“纵使龙袍加身。不及楚秦你眼中深情！”

    胡列娜:“人家是专属于你的小狐狸哦！”

    ——————题记

    ……

    “唐昊！”

    电视荧幕，播放的是斗罗大陆。比比东显露九个魂环，与唐昊的昊天锤真身撞击在了一起。

    比比东不仅容颜绝丽，并且身材比例达到了极点，再加上那睥睨天下的神色和不可一世的手段。

    这一刻，无论是谁，恐怕都会为之容颜倾倒！

    楚秦也是其中之一，这个比比东有点东西，具有一种独特的魅力。

    究竟是谁发明了动漫美女？

    每一个都是现实美女达不到的完美程度，关键是只能远观而不可……

    “唉，要是我能去一趟斗罗大陆。”楚秦叹息道，“必然要将这些美女，挨个地撩一遍！”

    别看楚秦是一个资深宅男，但是容貌十分地帅气！

    十六岁的他，一米七的身高，端正的五官加上尖挺的鼻梁，大大的双眼皮眼睛，发型帅气之中略带一些痞。

    这绝对是万千少女眼中的男神。

    事实也是如此，从小到大，受到过无数女孩的追捧。

    “叮！即将穿越，斗罗大陆！”

    就在这时，楚秦的脑海中响起了一阵系统的机械提示音。

    “嗯？什么声音？”

    还未等楚秦反应过来，楚秦周围的景物已经彻底消失。

    他来到了一片森林之中！

    “我……见鬼了！”

    见到消失的电脑，手机，和一室两厅带个大阳台的房子，楚秦战战兢兢地看着四面。

    “叮！恭喜宿主穿越至斗罗大陆！”楚秦的脑海中，机械的提示音再次响起。

    “……你是谁？”楚秦惊讶道。

    “我是女神系统！”系统回道。

    “系统？斗罗大陆？难道我真的穿越了？”楚秦变得有些惊喜。

    资深宅男，穿越文这种东西，没有看一千本，也看了八百本了。

    只是，楚秦做梦也想不到，他这一次穿越的竟是他本人！

    “你刚才说你是女神系统？”楚秦试探着问道，“是干嘛的！”

    “通过完成指定任务，获取对应s级女神好感度以及系统奖励！”

    女神系统回道。

    “斗罗大陆位面s级女神:比比东，古月娜，胡列娜，千仞雪，朱竹清，唐月华，柳二龙，小舞，宁荣荣，水冰儿，波塞西，孟依然，独孤雁，朱竹云，火舞，叶冷冷，冰帝，雪帝，紫姬，碧姬，雪珂，白沉香……”

    “比如，第一条任务发布！击败唐三，获得小舞好感度百分之百，奖励:天青牛蟒，泰坦巨猿一次性使用卡。魂力内丹一枚！”

    “魂力内丹？”楚秦惊喜道。

    “……宿主，你惊喜的不应该是小舞的百分之百好感度吗！”系统无情戳穿道。

    “的确！”楚秦嘴角微微一斜道。

    “系统，你的意思我明白了，就是让我不断地去泡妞，去开后宫，顺便提升自己的魂力是吧？”楚秦很聪明地回道。

    “不错！”系统回应道，“那请问宿主你是否绑定女神系统呢？”

    “绑定！必须绑定！”楚秦回道。

    这泡妞升级，这不比看宅在家继承传统手艺，刷抖音，看博人传燃？

    “叮！女神系统绑定成功！”

    “叮！恭喜你获得系统绑定新手大礼包一份，是否开启！”

    “有心了，开启！”楚秦回道。

    “叮！恭喜宿主获得四十一级魂力，四枚可进化魂环(百年魂环，四百年魂环，千年魂环)，神级武魂三选一！”

    “什么神级武魂？”楚秦惊讶道。

    “最强攻击器武魂灭神枪”系统回道。

    “灭神枪？”楚秦微微惊讶道！

    “是的，检测到宿主获得灭神枪！”

    “属性栏显示！”

    “宿主:楚秦！

    第一武魂:灭神枪！

    第一魂环:百年魂环(可进化至百万年)

    第二……:四百年魂环(可进化至百万年)

    第三魂环:千年魂环(可进化至百万年)

    第四魂环:五千年魂环(可进化至百万年)

    ……

    第二武魂:空

    第三武魂:空

    魂力等级:四十一级

    后宫:无

    奴隶:无”

    “召唤，灭神枪！”

    楚秦意念一动，一柄黑色的长枪，便是跃然掌中。

    此枪，通体呈现一种黑色，不过在枪体外面，萦绕着一些金色的纹路，那纹路仿佛金龙环绕梁柱一般，令灭神枪看起来更加的威武霸气！

    “果然，不是梦！哥穿越了！”

    楚秦看着脚下徐徐而动的两黄两紫魂环，再看着手中凌厉苍然，霸气非凡的灭神枪，无比振奋道！

    “宿主，友情提示！”系统提示音再次响起，“女神系统发布的任务，都是有期限的。请宿主在一个月之内，获取小舞女神！并且，女神任务会连续发布的，宿主必须全部完成！否则，将接受男人无法承受的惩罚？”

    “男人无法承受的惩罚！”

    楚秦闻言，不禁身躯一震！

    这彻底上贼船了！

    这不开后宫都不行啊！

    不过，楚秦喜欢！

    “小舞吗！”楚秦的眼中，浮现了一道靓丽的身影。

    那人穿着一双粉色的套筒长靴，配上一袭紧身的粉色劲装长裙，站在悬崖之上，连皓月都自惭三分。

    “小舞，哥来了！”

    楚秦收敛起猥琐的笑容。

    “对了，系统，这是哪里，时间线呢！”楚秦问道。

    “斗罗大陆，星斗大森林！小舞女神目前年龄:十万零十岁！”

    “十岁？”楚秦眉头微微一皱，“那她应该在诺丁学院，和唐三待在一起！”

    “唐三，这一世小舞是我的了！”

    楚秦邪魅一笑道。

    他不会做违背伦理道德，给人戴绿帽之事，但是小舞现在还不是唐三的，他们之间没有关系！

    公平竞争女朋友，这是每一个人的权力！

 第2章 唐三与小舞 

当然，有系统在，楚秦的竞争能力强了那么一点！

    正自楚秦洋洋得意之时，忽然之间，一条极为丝滑，类似于蛇一般的生物从丛林之中钻出，朝着楚秦这边冲了出来。

    出于一种警戒心理，和求生本能，楚秦挥动手中灭神枪，一枪直戳向了那生物！

    那生物似乎是受伤了或者说太过脆弱，被楚秦这一枪直接刺昏在了原地。

    楚秦挑起那生物一看，竟是一株藤条。藤条呈现一种紫黑色，通体散发着莹莹光辉。

    因为是在密林之中，因此楚秦误将它当成了蛇类。

    倘若是现实世界，一株藤条能够如蛇类一般灵活移动，那楚秦定会大吃一惊。

    但是这是斗罗大陆，一个光怪陆离的玄幻世界，草类都能化成人，也就没有什么稀奇的了。

    “嗖！”

    便在这时，一道清晰的破空之音在楚秦的耳畔响起。

    有什么铁制的东西，朝着楚秦袭来！

    顿时，楚秦瞳孔一缩，挑起灭神枪将那飞来的铁器格开！

    “叮！”

    铁器在楚秦的枪挑之下，瞬间刺入了一旁的大树之上。

    楚秦定睛一看，那竟是一道铁制的飞针！

    “有人要害我！”楚秦眉头一皱。

    与此同时，又有两道破空之音响起，只见一男一女从丛林之中飞起，平沙落雁一般落在了楚秦的面前。

    这一男一女，大概相当于现实世界人类十四五岁的样子。

    两人都穿着一身蓝色的学服，男的模样长得中规中矩，不算很帅，但也不是特别难看，他的皮肤呈现一种健康的小麦色，瞳孔之中能明显看出一些世俗的模样。

    而那女的，与男的相仿，身高在一米六左右，模样十分地精致可人，头发梳成一个蝎子辫。

    她的皮肤光滑细腻，身材能看出十分地柔软和曼妙。前凸后翘，曲线分明，最美的是她的双腿，因为是女子，学服是长裙似的模样，两双冰玉一般的双腿赤露在外，配上皮质一般的长靴，让人仿佛感觉是画中走出的女子。

    斗罗大陆的年龄相貌和现实世界不同，楚秦一个十六岁的人，在斗罗大陆上看起来，和十一二岁的人差不多。

    乍看起来，唐三小舞和楚秦，仿佛是同龄，换句话说，斗罗大陆的人和眼前的唐三小舞看起来更加成熟。

    但仔细一看，楚秦明显比唐三稳重一些，而且帅太多了！

    “小舞，唐三！”楚秦眸前一亮。

    尤其是小舞，本人比动漫之中还要美上几分。

    不错，这斗罗大陆没白来！

    而小舞见到楚秦，也是瞳孔微微一转，楚秦的模样很帅，甩出一旁的唐三几个层次。

    可以说，整个诺丁城甚至是天斗帝国，都很难见到这样的男子！

    此刻，小舞也注意到了楚秦的目光，四目相对，两人都没有说话。

    楚秦正要过去和小舞打招呼。

    却只见，一旁的唐三发现了楚秦的眼神，冷冷的声音响起，“这位兄弟，这头鬼藤是我们先看到的，我们追了他很久，能不能把它让给我们？”

    楚秦一听，心头微微愤怒！

    原本，唐三就是他的情敌，对待情敌绝不能手软。

    更何况，刚才唐三那一镖，倘若不是楚秦挡了下来，这一张迷倒万千少女的帅气的脸庞，可能就此破相了！

    于是，楚秦面带冰冷地朝着唐三说道:“凭什么证明它是你的？”

    “这头鬼藤，是我们诺丁学院的院长替我们击伤的，我本来想给它最后一击，没想到它竟是装作重伤，趁机逃离了！”唐三回道。

    “如何证明？”楚秦一脸轻蔑地问道。

    “这头鬼藤本来就是三哥的！”小舞在一旁言道。

    “好你个小舞，竟是帮外人说话。”楚秦心中暗道。

    不过也可以理解，此时的小舞更喜欢唐三。

    人家三十多岁的人，诱拐一个未经世事的小萝莉，还不容易？

    “既然这样，那就用实力说话吧！”楚秦回道。

    “打架吗？好，我来！”小舞回道。

    楚秦哪能打自己未来的老婆，故意讥讽，指着唐三道:“你一个男人，难道要女人动手？”

    唐三闻言，瞬间被微微激怒。

    “小舞，还是我来吧。”唐三立刻站出来说道，“这种蛮不讲理的人，别脏了你的手！”

    楚秦顿时脾气微微上涨，心中暗道:“好你个唐三，等我打败你，小舞就是我的了，我要当着你的面和小舞秀恩爱，气不死你！”

    看着楚秦逐渐异样的眼神，唐三心中很不是滋味。

    “我叫唐三，敢不敢报上名来！”唐三朝着楚秦问道。

    “楚秦！”

    “好！”

    话音一落，唐三瞬间动了，脚下唯一的黄色魂环亮起，宛若一阵风，朝着楚秦刮来。

    然而，唐三再快，在魂力高达四十一级的楚秦的面前，也好像一只蚂蚁一般缓慢！

    “来吧，我不用武魂！”

    只见，楚秦脚下两黄两紫四个魂环亮起，朝着唐三露出阴险一笑。

    “什么！”

    见到楚秦竟是四环魂宗，小舞和唐三皆是一惊。

    不过，已经是来不及了，楚秦一脚上踢，一记右鞭腿，正中唐三腹部！

    顿时间，唐三宛若一个泄气的皮球一般，被踢飞出去。

    旋即，楚秦选择乘胜追击，以极快的速度，来到了楚秦的面前。

    一记左勾拳砸向唐三的头部！

    倘若是真正的一环魂师，唐三便要立刻落败，但是唐三除了是一名魂师，更是一名暗器和内力高手。

    一瞬间，唐三的玄天功和鬼影迷踪发动，快速地闪避了楚秦这一拳。

    不过，楚秦似乎早就料到唐三的闪避。

    “必须在小舞出手之前，击败你！”楚秦心中暗暗一定。

    旋即，又宛若一阵闪电来到唐三的面前。

    下一刻，楚秦一拳朝着唐三的紫极魔瞳砸去。

    紫极魔瞳被破，唐三失去了捕捉楚秦的能力，又被后者一记左正蹬，结结实实地踢飞在后面的大树之上。

    楚秦没有接着下狠手。

    他可是知道唐三的背后站着一个疯子老爸，唐昊！

    “三哥！”小舞大喊道。

    “叮！击败唐三任务完成，获得小舞女神好感度百分之五百。天青牛蟒，泰坦巨猿一次性使用卡，魂力内丹一枚！”

    在系统提示音响起之后，小舞恰好走到唐三的面前，想要去搀扶他。

    然而，此刻小舞的脑海中却是莫名有一个想法:“不行，唐三是男人，扶了他，楚秦会不高兴的。”

 第3章 唐三懵了 

“我在想什么呀，他是我三哥！”

    小舞心中略微挣扎道。

    “小舞！”这时，见到小舞站在唐三身边，犹豫不决的模样，楚秦认定系统的魔力已经生效。

    “楚秦，什么事！”小舞转过身，带有些娇羞地回道。

    唐三懵了。

    楚秦揍了自己一顿，按道理，小舞应该对楚秦很愤怒！

    为什么，小舞对楚秦竟是话语之中，有一种暧昧！

    这，这不应该啊！

    然而，接下来，唐三更傻眼了！

    只见，楚秦完全眼中没有唐三地走到小舞面前，温柔一笑道，“小舞，好久不见。”

    “啊？我们之前见过吗？”小舞微微一愣，却表现地很开心，将头别过了一边。

    这一幕，完全就像是见到了自己梦寐以求的男神一般！

    “小舞怎么了！”

    “这个楚秦难道是她的故人！”

    唐三一脸的懵逼。

    见小舞这般模样，楚秦更加的大胆了起来，用手挑逗着小舞的下巴，“小舞，干嘛这么害羞！”

    “放开你的脏手！”

    唐三捂着胸膛起身怒道。

    “三哥，你能不能……”

    终于，小舞开口了，

    “不要打扰我们啊！”

    “……”唐三当场懵逼在了原地。

    “小舞，你怎么了？”唐三怒问道。

    “没怎么啊！”小舞羞涩地低着头，以一种小鸟依人的模样，偷偷地看着楚秦。

    “不对，一定有事！”唐三心中大怒。随之，他一边走过来，一边朝着楚秦质问道:“是不是你，对小舞施了什么幻术？”

    “你这个人有些莫名其妙，你哪只眼睛，看见我施展幻术了？”楚秦幽幽地朝着唐三言道。

    现在是小舞是他的女人，而眼前的唐三，可谓诱骗小舞跟他同睡了几年。

    虽然没有皮肤上的接触，但是此刻楚秦还是对唐三有些反感的。

    唐三很愤怒！

    他确信，小舞一定是被楚秦施展了某种魔力！

    于是，他眸子一冷，手中多了两根钢针一样的暗器，直接射向楚秦！

    楚秦立刻察觉到唐三的攻击，弑神枪轻易一挥，便是将唐三的钢针荡开！

    而这时，令人惊讶的一幕出现了，只见小舞以极致的速度闪现至唐三的面前，趁其不备，修长的美腿直直地踢向唐三腹部！

    伴随着一阵巨响，唐三被踹在一棵大树之上，一口鲜血吐出！

    “小舞，你！”唐三捂着剧痛的腹部，不可思议地看向小舞道。

    “三哥，不，唐三！楚秦是我最重要的人，你再敢对他下手，别怪我不客气了！”小舞愤怒地看着唐三道。

    唐三瞳孔巨睁，他的脑海中一片模糊，小舞，到底怎么了？

    “小舞！”这时，楚秦走到小舞的身边。

    “楚秦！”小舞顿时脸色惊变，回以一笑道，“你没事吧，有没有伤到哪！”

    “没事！”楚秦摇了摇头，摸了摸小舞的秀发。

    “发生什么事了！”

    就在这时，一阵苍老的声音响起。

    三人循声看去，只见一名留着板寸头的中年男子，和一名两鬓斑白，略微肥胖的老者，正朝着这边赶来！

    “老师，院长！”

    唐三见到来人玉小刚和诺丁学院院长，法卡尔，仿佛抓住了救命稻草一般，急急忙忙地走了过去！

    “老师？玉小刚！”楚秦看着眼前的玉小刚瞳孔一缩道。

    倘若按照同人文的剧情，很多穿越者都会拜此人为师！

    楚秦有些不解，玉小刚也不过就知道一个武魂十大核心竞争理论，魂力不过二十几级，为何要拜他为师？

    “唐三，你怎么伤成这样？”见到唐三一身的伤，玉小刚有些惊讶地问道。

    “老师，是他！”唐三指着楚秦，怒语道，“他不仅打伤了我，还对小舞，施加了某种幻术！”

    “幻术？”玉小刚心头有些疑惑不解。不过，自己身为魂师界赫赫有名的大师，唐三作为他唯一的弟子竟然被欺负了，于是他立刻执言而怒道:“你是什么人，胆敢欺负我的徒弟！”

    “哼！明明是你徒弟，先偷袭我的！”

    楚秦平静地语道。

    “唐三，这是真的吗？”玉小刚眉头皱了皱，看着唐三问道。

    “老师，是他想要抢我的鬼藤！”唐三回道，“不信，你问小舞！”

    “小舞，此事当真？”

    “不是的！”小舞回道，“楚秦只是不小心伤了鬼藤，而唐三却放飞镖，想要杀楚秦！”

    听到这话，玉小刚和法卡尔皆是面色一惊。

    怎么，这小舞向着外人说话？

    “你们听到了！”楚秦嘴角一斜道。

    “老师，院长，小舞被楚秦控制了，你们救救她！”唐三央求道。

    “唐三，你才被人控制了！”小舞冷怒道，“你哪只眼睛，看见楚秦施法了？明明就是你想先下手杀人，反倒污蔑楚秦，我怎么会有你这样的朋友！”

    “小舞，你清醒一点！”唐三眉头紧皱道。

    “我清醒地很！”小舞干脆利落道。从刚才唐三要杀楚秦，她已经对唐三产生了厌恶！

    听到唐三和小舞的对话，玉小刚和法卡尔皆是面色一凝。

    小舞说的话，不像是假的！

    但是，唐三可是先天满魂力，而且十岁将废武魂，修炼至了二十级的传奇人物！

    这可是诺丁城的优秀学子啊！

    “即便如此！”顿了顿，玉小刚看向楚秦怒色道，“唐三毕竟只是一个孩子！你有必要将他打成这样吗？”

    “刚刚，小舞已经解释地很清楚了，是他咎由自取！”楚秦微微一笑道，“这样吧，如果你们两个不服气，找我报仇便是！”

    楚秦话音一落，脚下两黄两紫四个魂环亮起！

    “魂宗！”

    见到楚秦脚下的魂环，玉小刚和法卡尔皆是，面色一惊，瞳孔巨睁！

    楚秦的模样，看上去最多十五六岁，竟然是一名魂宗！

    法卡尔立刻朝着楚秦问道:“小友。敢问你今年多大？”

    “十六岁！”楚秦直言不讳道。

    “十六岁的魂宗！”法卡尔心中震撼不已。要知道，武魂殿最世出的天才，也都是在弱冠之年，才达到魂宗的！

    十六岁的魂宗，泄露了两个信息！

    其一，楚秦是一个绝世天才！其二，楚秦的背后，很可能站着一个巨无霸宗门！

    不管是什么宗门，绝不是自己这个小小的初级魂师学院院长能够惹得！

 第4章 我们这叫一见钟情 

想到这里，法卡尔转而看向唐三微微冷漠道:“唐三，既然是你的不是，那就向这位小友道歉吧！”

    听到这话，唐三瞳孔一睁！

    他才是被打的那个，让他道歉？

    玉小刚脸色微微一变。心想这法卡尔还真是见风使舵的主。

    “算了，算了！”这时，楚秦微微一笑道，“道歉就不必了，这一次就当给他一个小小的教训了！”

    “小友，不仅天赋异禀，而且如此豁达，真是难得一见啊！”法卡尔面露一笑道，“小友放心，此次是我魂师学院管教不严，我代表学院向你道歉！”

    “也不必！”楚秦看向法卡尔幽幽一笑道，“毕竟，他只是一个乳臭未干的孩子，不懂事也正常！”

    听到这话，唐三心中可谓是一万个委屈！

    他愤怒地看了一眼楚秦和小舞，急匆匆地跑掉了！

    “小三……”玉小刚眉头一皱，接着他看向法卡尔怒道:“老法，你怎么能这么对小三？”

    “玉小刚，你刚才也听到了，明明就是唐三要偷袭楚秦在先！”法卡尔微微冷漠道，“你身为唐三的老师，这个责任，应该在你！”

    “你！”玉小刚脸色涨红，接着也愤怒地甩袖离去了！

    法卡尔没有在意玉小刚的愤怒，他知道其中的轻重！

    一个十岁的魂师加一个二十级空有一腔理论知道的废物大魂师，和楚秦这样一个绝世天才背后甚至站着巨无霸宗门的人相比。

    孰轻孰重，法卡尔一目了然！

    待玉小刚走后，法卡尔抚髯一笑，略带恭意道，“敢问小友尊姓大名，家住何处？”

    “楚秦，我的家在很遥远的地方！”楚秦回道。

    “原来是这样！”法卡尔微笑着点了点头，“楚秦小友，你和小舞，是旧相识？”

    “算是吧！”楚秦看向小舞微笑道。

    “嗯……”法卡尔点了点头，心中在盘算什么。

    “楚秦小友，刚才受惊了！这样吧，我在诺丁学院，略备些薄酒，就当给小友陪不是了！”法卡尔接着一笑道。

    楚秦知道，这是法卡尔看中了自己的超绝天赋，在巴结于他！

    “小舞，你说我去不去？”楚秦看向小舞微笑问道。

    “楚秦去呗！”小舞点了点头，“有人请客吃饭，干嘛不去呀！”

    小舞心中很兴奋。倘若楚秦能加入诺丁学院，那就更好了！

    “嗯！那就去！”楚秦点了点头，将手搭在小舞的肩头，“带路吧！”

    登时，法卡尔露出一抹意味深长的笑容。

    而小舞，也没有抗拒，略低着头，有些害羞。

    酒足饭饱之后，楚秦和小舞漫步在诺丁学院街头。

    “谢谢你，楚秦！”小舞看着楚秦嫣然一笑道。

    “啊，谢什么？”楚秦问道。

    “谢谢你，为了我答应了院长，成为了诺丁学院的导师！”小舞翩然一笑，梨涡浅现！

    “你觉得我加入诺丁学院，成为学院导师，就是为了你？”楚秦微笑着反问道。

    “难道……不是吗？那你为什么一定要做我的班级导师？”小舞黛眉微微一蹙。

    “骗你的，当然是！”楚秦大笑一声。

    小舞顿时心中乐开了花，接着疑惑问道:“楚秦，你之前说，我们曾经见过，为何我完全没有印象？”

    “其实，我们没有见过！”楚秦回道，“小舞，你听没听过，一见如故？”

    “嗯！”小舞点了点头，“难道我们是一见如故？”

    “不！”楚秦摇了摇头，“我们是更深层次的，名叫‘一见钟情’”

    小舞登时愣在了原地，脸色微微泛起红霞，将头别过一边问道:“什么是，一见钟情啊？”

    “我来告诉你！”楚秦嘴角上扬一个弧度，接着吻向了小舞的红唇！

    小舞美眸一睁，有些不知所措，不过很快她闭上眼睛，开始享受起来！

    此刻小舞感觉很舒服，仿佛这是她十万年来从未体验过的快感。

    “小舞！”

    就在两人拥吻之时，小舞的背后，响起了一道愤怒十足，略带稚嫩的声音！

    小舞顿时娇躯一颤，而楚秦则是不慌不忙，看向了那声音的源头，唐三！

    “楚秦，你不要太过分！”唐三怒语道。小舞的初吻，就这么被人夺走了？

    “唐三，你怎么跟个跟屁虫一样的！”楚秦还未开口，小舞怒言道。她刚刚在享受着人世间最大的欢乐，就这样被人搅黄了！

    谁能不怒！

    “小舞！”唐三皱眉道，“你到底被施了什么魔咒！”。他不信，不信昨日还在与他莺莺笑语的小舞，如今对他如此冷漠！

    一定是，楚秦，做了什么！

    唐三话音刚落，眼前一道疾风闪过，只见楚秦凝聚魂力一掌推了过来！

    顿时间，唐三重重地跌落在地面！

    唐三心中大怒，只见他的左手之中，一道蓝光闪过。

    别人不知道，但是楚秦一清二楚，那是唐三的第二武魂，昊天锤！

    不过，任昊天锤再强，但唐三这个小小魂师，楚秦也根本不放在眼里！

    “小三，你给我住手！”就在这时，玉小刚冷漠的声音响起！

    “老师！”唐三闻言放弃了使用昊天锤，带着愤怒与不甘，看了一眼玉小刚。

    “小三！如今，楚秦已经是我们诺丁学院的导师！”玉小刚冷漠道，“你难道要欺师灭祖，以下犯上不成？”

    “什么！”唐三登时瞳孔一缩，“他，也配当导师？”

    “给我住口！”玉小刚，直接甩了唐三一巴掌！

    唐三直接被打懵了在了原地！

    语罢，玉小刚不再搭理他，他走向楚秦拱手道:“楚秦导师，唐三以下犯上，我一定会好好教训他的！求你高抬贵手，不要与他一般计较！”

    楚秦心中一乐，抱着小舞，朝着玉小刚冷漠回道:“如果再有下一次，我连你一块揍！”

    玉小刚闻言，顿时拳头捏的咯咯作响！

    不过，他就是一个懦弱之人，最终隐忍下来！

 第5章 支线任务(求推荐票) 

楚秦早就看玉小刚不顺眼了！

    比比东必然会成为自己的女人，若不是玉小刚，比比东也不至于落得如此下场！

    虽然与玉小刚没有直接关系。

    但倘若玉小刚不老实，楚秦不介意连他一块揍！

    是夜！

    玉小刚宿舍。

    “老师，明明就是那楚秦，给小舞下了咒语，您知道的，小舞的性格不是这样的！”唐三跪在玉小刚的面前说道。

    “证据呢？”玉小刚冷漠问道，“现在楚秦是学院导师，没有证据随便污蔑他，你会被诺丁学院除名的！一旦被学院除名，你将进不了任意一所学院，你这辈子就完了！更何况唐三，你可知道，一名十六岁的魂宗意味着什么？意味着，他的天赋，是斗罗大陆迄今为止最强的，意味着，他的背后站着一个超级势力！你唐三，拿什么跟他斗？”

    唐三登时被说的哑口无言！

    “而且，我看小舞挺正常的！”玉小刚接着道，“倒是你，唐三，你变了！以前的你，遇事是何等沉着冷静！”

    唐三顿时感觉身子一软，跌倒在地面！

    他似乎感觉，一切都变了！

    以前的他，是如此的顺利，今后，路可能不好走了！

    他不甘心，他可是穿越者！

    但是事实摆在他的面前，无论魂力，相貌，势力，他都远远不及楚秦！

    唐三无奈之下，发出一阵愤怒的咆哮。

    与此同时，楚秦宿舍。

    “原来，魂力内丹，就是一个魂力提取器！”楚秦研究一番之后，喃喃自语道。

    这魂力内丹的效果，和字面意思一样，里面储存着许多的魂力，能够直接供他吸收的魂力！

    要知道，斗罗大陆的魂力和内力是有些想相似的，需要将外界的能量，转化为魂力，才能使用！

    而直接吸收魂力，无疑大大提升了他的修炼速度！

    至少，也有三倍吧！

    而这魂力内丹之中蕴藏的魂力，足够他用到晋级魂王！

    那么，接下来魂力内丹耗尽，他要想办法获得新的魂力内丹。

    “砰砰！”

    就在这时，一阵轻柔的敲门声响起。

    “谁呀？”楚秦疑惑道。

    “楚秦，是我！”门外响起的，正是小舞独特的轻灵声音。

    “吱呀！”

    门打开后，只见小舞正穿着一身睡衣站在外面。

    “小舞，怎么啦？”楚秦微笑着问道。

    “楚秦，那个……我们宿舍没有热水了，我能在你这里洗个澡吗？”小舞腼腆地问道。

    小舞心脏微微起伏！她撒谎了，一时半会不见楚秦，她就感觉有些不舒服，借口过来洗个澡。

    看着小舞腼腆的模样，楚秦一眼便看出她在撒谎！不过，他还是宠溺一笑道:“嗯，进来吧！”

    “谢谢你，楚秦！”小舞回以一笑，走了进来。

    “盥洗室，在左边！”楚秦指着屋子中，左边一间房屋道。

    “不急的！”小舞回道，“楚秦，我能问你一件事吗？”

    “嗯，你问吧！”见小舞脸颊微红的样子，楚秦大概知道了小舞要问什么了。

    果然，小舞小声地问道:“楚秦，你白天里说我们一见钟情，我回去查了这句话的意思，是不是……你也喜欢我呀？”

    “傻瓜！”楚秦微笑道，“如果不喜欢你，我为什么要吻你？”

    “那……那我算你女朋友吗？”小舞嫣然一笑，有些期待地问道。

    “那要看你想不想做我女朋友！”楚秦眉头一挑道。

    “小舞，你要慎重考虑！”楚秦回道，“一旦你做了我女朋友，就无法后悔咯！”

    “那，那我考虑一下！”

    出乎意料，小舞没有直接答应楚秦。语罢，小舞一个快步，冲进了盥洗室！

    “还考虑一下！”楚秦嘿嘿一笑道。

    他的印象之中，小舞是那种活泼可爱的类型，这样羞涩腼腆的小舞，还别有一番风味！

    这时，盥洗室中传来了一阵水流声！透过那不透明的玻璃门，楚秦还隐约能看到小舞绝美的轮廓！

    “叮！女神系统支线任务发布！帮助小舞女神梳头，彻底俘获小舞女神芳心！获得奖励:河图七枪！”

    “看来，我得去准备一下！”

    楚秦面露一笑，走出了宿舍！

    盥洗室内，小舞陷入了思考。

    “妈妈被人类杀了，为什么我会喜欢人类？”小舞扪心自问道。

    “不，不对，楚秦不是一般的人类。对，我就是喜欢他！”

    不多时，小舞披肩散发，有些湿漉漉地从盥洗室中走出。

    “楚秦，人呢？”小舞有些疑惑道。

    “我在这！”这时，楚秦打开门，一只手负在身后，从外面走了进来。

    “楚秦，你背后拿的什么？”小舞笑靥如花地问道。

    “你猜！”楚秦嘴角微斜道。

    “嗯……”小舞思考了好一会儿，最终回答“我比较笨，猜不出来！”

    “那好吧！”

    楚秦说着，将右手从背后伸出，在那手中捧着一束别样的“花”。

    因为，这“花”是用胡萝卜堆积而成的

    “胡萝卜！”小舞登时眼前一亮，“楚秦，你怎么知道，我喜欢吃胡萝卜？”

    “因为你是兔子，兔子不是都爱吃萝卜吗？”楚秦微笑道。

    小舞登时面色一慌，惊讶地问道:“你，你怎么知道我是兔子！”

    “我问过院长了！你的武魂是柔骨魅兔，在斗罗大陆，武魂是会影响一个人的习性的。比如猫武魂，会时不时地伸出自己的爪子，龙武魂的人，龙性本……比较暴躁，你是兔子武魂，肯定爱吃胡萝卜！”楚秦解释道。

    “原来是这样！”小舞暗中松了一口气。她还以为，楚秦看出了她是魂兽重修成人！

    “喜欢吗？”楚秦问道。

    “嗯，很喜欢，够吃好一阵子了！”小舞接过胡萝卜，点了点头。

    “啊，这可是我送给你的花，你就拿来吃啊？”

    “可是，胡萝卜不吃就坏了呀！”小舞皱眉道。

    “逗你玩呢！”楚秦笑语道，“尽管吃，以后你的胡萝卜，我全部包了！”

    “嗯嗯！”小舞满意地点了点头。

    接着，楚秦又从口袋里面取出了一把梳子，“小舞，让我给你梳头发吧！”

    小舞顿时娇躯微微一颤，接着乖巧地点了点头。

    因为，在小舞心中，只有最重要的那个人，才能给她梳头发。

 第6章 一年后签到宁荣荣(求推荐票) 

随之，楚秦让小舞坐在梳妆台前，用梳子将小舞及腰的秀发，一一梳理好！

    “没想到，楚秦，你还会梳头发！”小舞看着镜子里的自己和楚秦，极为感动道。

    “以前，我妈妈教给我的！”楚秦点了点头。

    听到这话，小舞直接懵了！

    少倾，镜子里的她，眼眶开始红润起来！

    “糟糕！”楚秦心中暗道一声！他这一句话，多半是勾起了小舞心中的最深的痛！

    楚秦此刻在想，小舞会是他的女人，比比东多半也会是，这二女之间的仇恨，他无论如何一定要化开！

    而这一切的关键，在于复活小舞的妈妈！

    “小舞，你怎么哭了？”楚秦问道。

    “我想起了我的妈妈！”小舞眼眶湿润地说道，“以前，都是她给我梳的头发，现在她不在了！”

    “别哭了！”楚秦闻言，照着镜子替小舞拭去了眼泪，随之从后面抱住了她，“那以后，就让我给你梳头发吧！”

    “嗯嗯！”小舞轻轻点了点头，随后她激动地转过身，抱住楚秦，“楚秦，我喜欢你！”

    “我也喜欢你！”

    楚秦语罢，将小舞拥入怀中！

    随之，楚秦的手有些不老实起来，一不小心将小舞身上唯一的薄衣解落。

    她看来发育地极好，该有的地方，一样不少！

    亭亭玉立，美人初胚！

    “对不起，小舞！”见到不着丝缕的样子，楚秦顿时脸色一红，赶忙说道。

    “没关系，我愿意！”小舞摇了摇头，在楚秦耳边吐气如兰，“因为我知道，你是值得托付一生的男人！”

    听到小舞这番话语，楚秦能忍他还是男人吗？

    于是楚秦大胆起来，将小舞推倒在床榻……
     色色
    楚秦将自己的大嘴，贴到了她那粉嫩的肉缝上。当楚秦的舌尖伸出，开始沿着小舞那滑腻的肉缝，轻轻舔舐的时候……小舞终于还是忍不住发出了如同奶猫叫声一样的呻吟声。“啊~~！
    当她口中再一次发出这样的声音时，小舞整个人都要羞死了……她有心想要捂住自己的小嘴……但却无能为力，一波又一波从未感受过的快感，从腿间隐秘之地传来的时候，她根本忍耐不住。“乖，一切都交给我……”说着，楚秦一低头，就堵住了小舞的小嘴，同时，伸手扶住了自己面前的肉棒，然后轻轻的控制着自己手中的肉棒，在小舞那微微裂开的肉缝上，轻轻的摩擦了起来……初历人事的小舞哪尝试过这样的事情啊，只是几下，她那粉色的肉缝就在摩擦中，吐出了更多晶莹剔透的淫液。感到淫水都侵湿了龙头，腰肢一用力……噗的一声轻响，楚秦滚烫的龙根直接穿透了那层薄薄的肉膜，深深的刺入到了小舞的身体之中。一股鲜红的血液，从两人结合的部位，流淌了出来……
    随即，小舞的口中，发出了一声惨叫。“啊——好痛……要死了……啊……”浪声未完，阴精如注，淫水把两人的阴毛浸得湿淋淋的，没想到刚顶破处女膜，小舞就泄了。嘶！口气，刚才龙根被她的蜜屄吸吮着拉扯，差点就射了，本就是处女里面紧得很，又突然高潮收缩阴道，让楚秦舒爽不已，定了定心神，注视着泄身后的小舞，诱人的脸蛋更是美艳。
    这一切的一切，无一不刺激着他的感观，变得更硬的龙根开始在鲜嫩的蜜屄里耸动起来，如此几分钟之后，小舞总算是苦尽甘来，粉脸潮红，嘴里不由自主的发出一阵阵喘息声，粉白的玉腿不时颤抖一下，在楚秦勇猛的冲刺下，小舞已经被插的花心泛滥了。
    半个小时之后，在小舞已经第二次高潮之后，楚秦一阵猛烈的抽动，一阵岩浆般的洪流喷涌而出，彻底射进了她湿滑的阴道里。楚秦趴在小舞身上，做着事后的爱抚，亲吻对方的俏脸，甚至能隐隐看见泪痕，很显然这是小舞的第一次，最开始可把她疼坏了。小舞脸上的表情依旧是红晕微消，带着难以言喻的迷醉，雪白的肌肤更是泛起了一阵桃红，好半响才回过神来，看着还趴在自己身上的楚秦，带着几分幽怨的语气道：
    “我们都还没有成亲，你就把我那个了，你坏死了。”
    “我们都订婚了，提前洞房也不要紧的。”
    楚秦低头亲吻小舞红唇，左手还不忘抚摸对方雪白的大腿，丝滑的感觉，简直叫人爱不释手。
    “你太坏了，你就是个臭流氓。”说着小舞贝齿直接咬在楚秦肩膀上，留下一排牙印。楚秦坏笑道：
    “原来，小舞你喜欢臭流氓，那我就当你的臭流氓好了。”说着俯身亲吻小舞雪白的脖颈，继续向下，那小荷才露尖尖角的白兔可是他的最爱，尤其是那两粒粉红的葡萄。在楚秦的攻势下，小舞很快又沦陷了，直到被对方的肉棒插入自己的蜜穴，再次发出一声既难过又快乐的呻吟。小舞已经完全不抗拒，甚至还用自己的雪白的双腿勾住楚秦的臀部，希望对方更加深入。那种身心都被刺穿的感觉，让小舞如坠云端，嘴里发出欢快的呻吟，主动吻住楚秦的嘴巴，送出了自己粉红香舌。…… 

    “叮！支线任务发布，和小舞一起比赛吃胡萝卜，获得铁齿铜牙！”

    “叮！和小舞一起逛街，奖励:堪比魂王级内力”

    “叮！帮助小舞梳理毛发，奖励:金毛狮吼！”

    ……

    转眼间，一年过去！

    诺丁城，大斗魂场外面。

    两名名身高大概一米七左右的男女，挽着手臂，刚从大斗魂场走出。

    他们皆戴着假面，一人穿着一身淡蓝色长袍，模样十分地英俊，另一人穿着粉色劲装，头上带着一双兔耳，可爱之余，充满了一些御姐的气息。

    这两人，正是楚秦和小舞。

    经过一年的成长和滋润，小舞已经越加地成熟了！

    “太好了，楚秦！”小舞掂量了手中的包裹，兴奋不已道“这么多金魂币，足够买好多胡萝卜了！”

    这一年以来，楚秦除了和小舞腻在一起，便是来大斗魂场，一来积攒实战经验，另一方面，顺带赚点金魂币。

    “天天就知道吃！”楚秦宠溺一笑道，“迟早吃成小胖兔！”

    “不会的，不会的！”小舞摇了摇头，“兔子是吃不胖的！”

    “吃胖了也没事！”楚秦一笑道，“等你吃胖了，就没人喜欢你了，只有我一个人喜欢！”

    楚秦虽然对待感情并不专一，但是他的后宫，他的女人，他会做到重情！

    “你真好，楚秦！”小舞娇羞一笑道。

    正在这时，他们走到一座小巷子中，只见面前出现了两道黑影！

    那两人穿着黑色夜行衣，长得五大三粗，看模样，应该是两名中年男子。

    “什么人！”楚秦和小舞，脸色一变道。

    “别问那么多，识相的话，将手中的金魂币，全部交出来！”其中一名中年男子开口道。

    话音一落，两人脚下皆是一白一黄三紫，五个魂环亮起！

    武魂，一豹子一黑熊，皆是兽武魂！

    “两个魂王！”小舞美眸一凝道。

    “两个魂王，竟然干起了偷鸡摸狗的勾当，有意思！”楚秦神色微微一冷，随之一柄黑色的长枪，在他手中展现！

    同一时刻，亮出的还有脚下一闪而逝的两黄两紫一黑，五个魂环！

    “河图七枪，黄河逆流！”

    待楚秦魂环一闪而逝之后，他手中的灭神枪，便是宛若流星赶月一般，朝着两名魂王投去！

    那两名魂王，立刻动用自己魂力相抗！

    “轰！”

    伴随着一声巨响，灭神枪竟是如破腐竹一般，将两名魂王的魂力护盾刺穿，将之重重地轰倒在地面！

    “什么……”见楚秦恐怖的手段，两名魂王，躺在地面，战战兢兢地说道。

    这同样是魂王，差距怎么这么大！

    一年过去，楚秦的魂力达到了五十一级！

    不过，他们哪里知道，楚秦除了修炼魂力，与唐三一样兼修内力以及河图七枪。

    尤其是内力，如今楚秦不用魂力，内力都至少堪比一名高级魂王！

    再加上灭神枪超强的攻击力，岂是一般魂王所比！

    或许，魂圣才能在他的灭神枪下完好无损！

    然而，下一刻，他们面前一道粉色身影闪过，小舞已经来到了他们的面前！

    “我刚才话还没说完，区区两名魂王，何必自取其辱！”小舞一边得意一笑，一边右腿高抬，照着两名重伤的魂王，便是一顿狂扁！

    不一会儿，两大魂王，竟是当场断气！

    “啊，楚秦，他们死了……”小舞立刻回到楚秦身边，略带害怕地说道。

    “没事，两个人渣，死了就死了吧！”楚秦摇了摇头，“走，我们去买胡萝卜！”

    “嗯嗯！”

    不多时，诺丁学院，太阳湖畔！

    小舞光着脚丫坐在湖边，一边泡脚，一边啃着胡萝卜。

    小舞的双腿极为地好看，宛若羊脂玉一般温润透亮，楚秦已经看了一年了，却还是未觉得腻！

    “叮！女神系统发布，前往七宝森林，帮助宁荣荣，获取第二魂环！奖励:宁荣荣好感度百分之百，二级魂力内丹一枚，封号斗罗随从一位！”

    “二级魂力内丹！”

    “封号斗罗随从！”

    楚秦心头微微一喜道。自从他将上一枚魂力内丹中的魂力吸收完之后，他的修炼速度，已经回归平常！

    终于，又有魂力内丹了！

    而封号斗罗随从，无疑能让他的泡妞之旅，更加地顺畅。

    看来，要去一趟七宝森林，见宁荣荣了！

    正好，不久之后，就是史莱克学院开学的日子，一并将小舞和宁荣荣，带进史莱克学院。

    那个时候，应该能签到大凶美女朱竹清了！

 第7章 宁荣荣(求推荐票) 

楚秦的小日子，过的很潇洒！

    “小舞！”想到此处，楚秦看向一旁的小舞道。

    “怎么了，楚秦？”

    小舞一边啃着胡萝卜，一边问道。

    “小舞，我要离开诺丁学院，一段时间了！”楚秦回道。

    “去哪？”小舞立刻着急地问道。

    “就外面转转，有点事情处理！”楚秦微笑道，“放心吧，我很快就会回来的！”

    “能不能带我去？”

    “不行！”楚秦摇了摇头，“你马上就要参加毕业考核了，考核不通过，是无法进入高级魂师学院的，听话，等你通过考核，拿到凭证，我就带你去高级魂师学院！”

    “那好吧！”

    小舞这才点了点头，抱入楚秦怀中。

    “乖啦，我很快就会回来！”楚秦抚摸着小舞柔顺透亮，略带粉色的头发，柔声抚慰道。

    便在这时，楚秦两人的身后，一道稚嫩的身影，在一棵树后面出现！

    他一边看着楚秦和小舞如胶似漆，一边咬了咬下唇！

    楚秦早就发现了他的存在，此人不是别人，正是唐三！

    一年了，唐三时不时会来看看小舞！

    毕竟，唐三曾经和小舞待在一起四年，对于执着的唐三，四年的感情，不是说断就断的！

    不过唐三对小舞并没有恶意，否则楚秦早就动手了！

    “楚秦，在临走之前，我们能不能？”忽然，小舞俏脸一红地在楚秦的耳畔轻语了几句。

    楚秦也耳根微微一红，点了点头。

    一个时辰之后，两人走出了宿舍。

    “感觉怎么样？”楚秦朝着小舞，惬意一笑道。

    “很舒服，没有比这更舒服的了！”小舞不假思索道，“可是楚秦，你走了，我一个人怎么办？”

    楚秦嘴角微微一斜，递给了小舞一根胡萝卜。

    “胡萝卜？”小舞有些疑惑道。

    楚秦幽幽一笑，在小舞耳边说道:“胡萝卜不仅可能拿来吃……”

    天斗帝国，七宝琉璃宗。

    作为整个斗罗大陆，最为富有的宗门，七宝琉璃宗一座城堡，便是相当于一座小城了！

    到初都是金碧辉煌，恢宏大气的欧式建筑！

    此刻，七宝琉璃宗一座金碧辉煌的别墅内！

    “啪啪啪！”

    伴随着一阵阵清脆的碎音，一些名贵的古董玉器，被无情地摔破在地面！

    “小姐，别砸了，别砸了！”一些七宝琉璃宗弟子无奈地劝阻道。

    可是，别墅内的人根本没有消停，反倒有更多的珍宝，撞击在地面，变成了碎片！

    并且，别墅内还发出一阵少女的声音:“我就是要砸，就是要砸，你们管我？”

    就在这时，两道身影并肩走向了这座别墅。

    这两人，身材都魁梧高大，一人穿着黑色的骨质铠甲，黑发飘飘。另一人穿着一身白色长袍，白色的头发如瀑布一般垂落身后，令人惊讶的是他的眼睛，仿佛看不到一丝余光。

    “骨长老，剑长老！”

    见到二人到来，那些侍女侍从，无不齐齐下跪道。

    这两人，正是七宝琉璃宗的护宗斗罗，骨斗罗古榕，剑斗罗尘心！

    他们看着地面被摔碎的珍宝玉器，无奈而苦涩地摇了摇头。

    “怎么回事，你们谁又惹荣荣生气了？”骨斗罗率先开口道。

    “没有，骨长老！”一名侍从回答道，“是小姐，她说，她要去外面！”

    “去外面？”剑斗罗眉头微微一蹙。

    “小姐说，她要去外面自己获取第二魂环！”那侍从点了点头。

    “嗯？不是让你们给荣荣抓几头魂兽回来吗？”骨斗罗皱眉道。

    “小姐说，太丑了，她不要！”

    “唉！”剑斗罗轻一叹息，接着走到别墅外面，朝着里面喊道:“荣荣别生气了，魂兽太丑，剑爷爷给你抓些漂亮的回来！”

    “我不要！”里面的少女回道，“我要自己去取！”

    “荣荣，是不是受谁刺激了？”骨斗罗微叹道。

    “骨叔，她哪里受刺激了！”

    这时，另一阵温润的声音响起！

    众人循声看去，只见一名长得风度翩翩，温文尔雅的中年男子，正拄着玉杖，徐徐而来！

    此人，赫然便是七宝琉璃宗宗主，七十九级辅助系魂圣，宁风致！

    “风致，准是你又惹她了！”剑斗罗看着宁风致，平静地说道。

    “唉，剑叔，我不过说了她一句，说她凡事都要依靠宗门，恃宠而骄！”宁风致叹息道。

    “风致，你明明知道荣荣自尊心像玻璃一样脆弱，还这么说她！”骨斗罗带着微微责备道。

    “骨叔，剑叔！”宁风致回道，“荣荣，迟早要离开我们的，你们再这样惯下去，那可怎么办？”

    “那就给她找一个如意郎君，栓住她！”剑斗罗回道，“荣荣也不小了！”

    值得一提的是。

    马红俊不满十岁流连勾栏，戴沐白十三岁左拥右抱，千仞雪九岁执行夺帝任务，奥斯卡他爸十四岁有了奥斯卡。

    斗罗大陆早熟地很，与现世不同，十四岁便可谈婚论嫁！

    “唉，我不是没找过！”宁风致回道，“天斗帝国的贵族公子，皇家学院的天才，各大宗门的继承人，没几天都被她折腾走了！”

    “我才不要什么如意郎君！”

    这时，别墅中的少女走了出来，一脸不屑地说道。

    她穿着一身绿色的百褶裙，身高大概一米七左右，长得十分俏丽，眼睛宛若星河一般璀璨！

    但是在那美丽的眼眸之中，充斥着傲慢！

    “荣荣，你说什么！”宁风致眉头一皱道。

    “我可以一个人活下去，干嘛要什么如意郎君！”宁荣荣傲娇地说道。

    “那是你一直待在七宝琉璃宗，待在我们的身边！”宁风致回道，“有我和你两位爷爷看着你，你可知道，外面的世界有多危险？你要是一直这样下去，迟早被这个世界淘汰！”

    “风致！”剑斗罗和骨斗罗异口同声冷语道。

    “哼！”宁荣荣轻哼了一声，心中在想，“我一定要出去，证明给你们看看！”

    三日之后，七宝森林！

    一名身材健硕，模样英俊的男子，出现在了七宝森林外面！

    他，正是楚秦。

    “按照地图，这里就是七宝森林了！”楚秦微微兴奋道。

    一年过去，楚秦早已经习惯了斗罗大陆打打杀杀的生活，更何况他还有天青牛蟒和泰坦巨猿两张一次性体验卡，自然哪里都不怕！

 第8章 宁风致的奇葩操作(求推荐票) 

“宁荣荣，真的会在这里？”楚秦疑惑道。不过按照宁荣荣的性格，还真有可能！

    毕竟，她都敢一个人去千里之外的史莱克学院，这七宝森林距离七宝琉璃宗，不过几里罢了！

    “也罢速战速决，带着宁荣荣，回去找我的小舞。”

    想到此处，楚秦一个闪影冲入了七宝森林。

    七宝森林，从名字是便能看出，它是隶属于七宝琉璃宗的一座森林，类似于猎魂森林一样。

    不同的是，这座森林，只是靠近于七宝琉璃宗，不像猎魂森林，是人类豢养地。

    这里，并没有守卫。

    虽不及落日森林，但是七宝森林之中的魂兽，也是极多！

    饶是如此，感受着楚秦身上强大的气息，这些魂兽，无不纷纷夹尾而逃。

    楚秦一路寻寻觅觅，却始终没有发现任何人类的踪迹。

    倒是有几头不长眼的低级魂兽，被他一枪戳死，让楚秦美美地饱餐了一顿。

    就在晌午时分，楚秦终于听到了人声。

    “啊，救命，救命！”

    那是一阵极为锐利的少女尖叫声。

    楚秦微微一惊，立刻循声看去。

    只见，一名穿着绿色长裙的少女，正在被一头百年的疾风魔狼所追赶！

    那少女一边奔跑，一边在掉眼泪！

    暗处，三道身影躲在这里。

    正是骨斗罗，剑斗罗，宁风致！

    “风致，荣荣快被魔狼伤了！”

    骨斗罗眉头一皱道。

    “骨叔莫急，我自有分寸！”

    宁风致微微一笑道。

    “这，不会就是宁荣荣了吧！”

    此刻，见到绿裙少女，楚秦眼前一亮。宁荣荣的模样，比他想象之中还要好看，唯一美中不足的是，宁荣荣有些平川，和小舞没得比。

    “没事，多给她吃点木瓜就好！”

    楚秦念头一定，正要出手相救。

    却只见，一道穿着红色铠甲的青少年，出现在了宁荣荣的身后！

    旋即，那人脚下两黄一紫三环律动，一记火拳，将那疾风魔狼烧成了灰烬！

    楚秦顿时皱了皱眉头，“荣荣的朋友？”

    “荣荣，你没事吧？”果然，那名男子朝着宁荣荣，眼神异样地说道。

    “没事！”宁荣荣摇了摇头，有些戒备地问道，“你怎么知道我叫宁荣荣？”

    “我叫火无敌！”那青年回道，“是火元素学院的人，宁叔叔让我过来的！他说你一个人来七宝森林，有些放心不下你！”

    “你是爸爸找来相亲的？”宁荣荣黛眉紧蹙道。

    “算是吧！”火无敌两眼直勾勾地盯着宁荣荣回道，“自我介绍一下，我是火元素学院精英队队员，家父乃是天斗帝国伯爵火龙战！”

    听到这话，暗处的楚秦神色微微一变。

    而骨斗罗和剑斗罗皆是微笑着点了点头，“难怪风致你不让我们救荣荣，原来刻意安排的！”

    宁风致露出温润一笑，“这火无敌的祖父，火龙侯爵，与我父亲曾是世交！火无敌也是天赋异禀之辈，十八岁达到了三十二级魂尊！”

    “我不管你是谁，给我滚开！”宁荣荣听到是宁风致找来的，登时脸色惊变道。

    “荣荣大小姐，别这么冷漠嘛，我刚才可是救了你一命！”火无敌幽幽一笑道，说着，火无敌竟然伸手摸向宁荣荣的俏脸！

    “你要干嘛！”宁荣荣一怒之下，急忙一巴掌要甩向火无敌，却是被后者直接拦住，“早就听说，七宝琉璃宗宁荣荣，是个傲娇大小姐！不过没关系，任何大小姐被我调教一番，就不会在我面前傲娇了！”

    “从了我吧！反正宁叔叔都同意了！”

    “无耻！”宁荣荣大怒不已！

    “风致，这就是你找的好郎婿？”

    剑斗罗看着宁风致，大为恼怒道。

    宁风致也是眉头一紧，没想到火无敌见色起了歹心，真可谓遇人不淑了！

    宁风致起了杀意！

    他们正要出手，却只见一杆黑色的长枪，从丛林之中射出！

    “啊！”

    下一刻，一阵杀猪般的声音响起，火无敌的一只胳膊，被黑色长枪所刺穿！

    见到这突如其来的一幕，宁荣荣和暗中宁风致三人皆是一惊！

    只见，他们的眼前，出现了一道英俊帅气的身影，赫然便是楚秦！

    从楚秦知道火无敌是宁荣荣的相亲对象，他便想出手了！

    听到火无敌要对宁荣荣无礼，他更是怒不可遏！

    “你，你是谁！”火无敌捂着胳膊上的血洞，看着楚秦，登时一惊道。

    “像你这般无耻之徒，不配知道我的名字！”

    楚秦说着，手掌微微一握，那灭神枪，便是回到了他的掌中！

    火无敌惊讶之余，忍住剧痛，脚下两黄一紫三个魂环亮起，紧接着第三枚魂环一闪，面前凝聚成一颗火焰狮子头，冲向了楚秦！

    然而，却只见楚秦一个闪影，轻松地躲避了火焰狮子，一枪将火无敌另一只胳膊刺穿！

    “啊！”

    火无敌疼痛到了极点，躺在地上，开始翻滚！

    “不，你不能杀我！”见步步紧逼的楚秦，火无敌一边滑向后面，一边恐惧地说道，“我爹可是天斗伯爵！”

    “伯爵？”楚秦幽幽一笑，一枪刺穿了火无敌的胸膛，令他惨死当场！

    “这人是谁？风致，也是你安排的？”骨斗罗看着宁风致，眉头一皱道。

    “不是啊，骨叔，我也不知道他是谁！”宁风致，带着震惊的神色摇了摇头！

    “此子如此年轻，竟然能轻易杀掉火无敌这位三环魂尊！”剑斗罗惊叹不已。

    “杀人果断，不惧权贵，天赋异禀，可见绝非一般人！”宁风致跟着点了点头。

    见到楚秦刺死火无敌，宁荣荣有些愣在了原地，心头害怕极了。

    不过，她看着楚秦的惊世绝颜，那种害怕，不自觉地淡了不少。

    同一时刻，楚秦走到宁荣荣身边，柔声问道:“你，你没事吧？”

    “他死了？”宁荣荣看着地上的火无敌，有些害怕和畏惧地问道。

    “不错，他死了！”楚秦微笑道。

    “你是七宝琉璃宗的人？”宁荣荣接着问道。

    “不是！你是什么人？怎么一个女孩子，单独跑到这魂兽森林？还有，这个人为什么要杀你？”

    “我……”听到楚秦不是七宝琉璃宗的，宁荣荣不太敢说。

    她刚刚就是说了自己的身份，结果差点被火无敌非礼了！

    她心中很害怕！

 第9章 宁风致的认可 

“算了，不说算了！”

    楚秦早就听到了宁荣荣的身份，故意一笑道。

    “既然姑娘如此生分……我叫楚秦，后会有期！”

    语罢，楚秦转身离去。

    很显然，楚秦在欲擒故纵，他料定宁荣荣一定会叫住他！

    “等等，楚秦！”果不其然，受到惊吓的宁荣荣叫住了楚秦，“我叫，宁荣荣！”

    说着，宁荣荣走到楚秦的身后，带有些可怜地说道:“楚秦，你可以带着我吗？”

    “啊？你家人朋友呢？”楚秦故意问道。

    “我是瞒着家人偷偷跑出来的！”宁荣荣低着头回道，“你呢？”

    “原来是这样！”楚秦点了点头，“我是来这森林历练的。”

    “历练？”宁荣荣疑惑道。

    “对，和魂兽打架，提高自身战斗力！”楚秦微微一笑道。

    “难怪你这么厉害！”宁荣荣若有所思地点了点头，“你多大了？魂力等级多少级？”

    “十七岁……”

    “嗯？”就在这时，楚秦的眉头微微一皱。

    “怎么了？”宁荣荣神色微微一变道。

    “有头千年魂兽正在靠近！”楚秦回道。

    “千年魂兽？”

    宁荣荣闻言，下意识地躲到了楚秦的身后。

    “看样子，是闻着这厮的鲜血过来！”楚秦看着火无敌的尸体说道。

    楚秦正说着，只见一头浑身长满黑刺的蛇型魂兽，正从密林之中，慢慢地朝着这里靠近。

    那黑蛇体长八米左右，通体散发着寂幽的黑光，眸子宛若红宝石一样闪烁，甚是吓人！

    “黑刺幽蟒！”楚秦这一年待在诺丁学院，闲暇之余，便会看一些关于斗罗大陆的书籍。

    而魂兽，无疑是斗罗大陆知识中，最为重要的一环。

    “好可怕！”宁荣荣躲在楚秦身后，看着黑刺幽蟒，吐着蛇信子，不禁抱着楚秦的腰肢，瑟瑟发抖道。

    “不用怕！”

    “荣荣，你退后一点！”

    楚秦淡然一笑，脚下两黄两紫一黑，五个魂环亮起！

    黑色灭神枪跃然掌中，摆出一个帅气的姿势。

    “魂王！”

    几乎同一时刻，宁荣荣和宁风致，剑骨斗罗异口同声地惊呼道。

    “第一魂技?枪出如龙！”伴随着楚秦一声低啸，楚秦腾空而起，手中的灭神枪霍霍作响，宛若一条游龙一般，刺向了黑刺幽蟒！

    蟒蛇生性警觉，在这一刻，它竟是感受到了来自死亡的威胁，调过身子，急忙朝着身后退去。

    然而，为时已晚，三秒钟之后，楚秦的灭神枪，已经刺中了黑刺幽蟒的七寸！

    伴随着一阵悲痛的嘶鸣，黑刺幽蟒当场毙命！

    一圈亮紫色的魂环，立刻从黑刺幽蟒的尸体上腾升而起。

    “好厉害！”看到这一幕，宁荣荣捂着嘴巴，面色震惊道。

    她虽然很少出七宝琉璃宗，但是他看过那些七宝琉璃宗所谓的年轻天才，猎杀千年魂兽的场景！

    当时，至少是二十名天才，合力围杀一头三千年的灵动魔虎，以极大的代价，才最终获胜。

    哪像眼前的楚秦，竟是将一头至少五千年的黑刺幽蟒秒杀了！

    “荣荣，荣荣？”

    看着宁荣荣惊呆的神色，楚秦小声地呼喊道。

    “楚秦，你好厉害！”宁荣荣惊叹道，“你真的十七岁？”

    “嗯！”楚秦微微一笑道。

    “十七岁的魂王？”宁荣荣惊讶地追问道，“不可能吧，爸爸说过，斗罗大陆最年轻的魂王，好像都有二十多岁！”

    “那可能是你爸爸没见识！”楚秦回以一笑道。

    “不可能！我爸爸可是斗罗大陆最有见识的人，他是……”宁荣荣话说到一半戛然而止。

    “不行，我不清楚楚秦的来历，不能把我的身份告诉他！”宁荣荣心中暗道，“爸爸说过，防人之心不可无？”

    “荣荣怎么了？”楚秦笑着问道。

    “没什么！”宁荣荣回道，“可能我爸爸的确没见识。”

    “嘿嘿！荣荣，你饿了吗？”

    听到楚秦这么一说，宁荣荣的肚子开始响了起来，刚才她被疾风魔狼撵了十多里，现在已经是饥肠辘辘！

    “嗯，有点！”宁荣荣点了点头。

    “走，我带你去烧烤！”楚秦微笑道。

    “啊？吃蛇？不吃，不吃！”宁荣荣看着地面的黑刺幽蟒，害怕极了，赶忙摇头道。

    “没说吃蛇，换个动物！”楚秦回道，“你想吃什么？”

    “兔子！”宁荣荣不假思索道。

    “不行！”楚秦摇了摇头，“换个！”

    “那牛肉！”

    “好，我带你去找牛肉！”

    语罢，宁荣荣跟随楚秦，离开了这里。

    待他们走后，宁风致，骨斗罗，剑斗罗三人，从暗中出现。

    三人望着楚秦离去的地方，皆是一脸震惊！

    “十七岁，魂王！”骨斗罗惊叹道，“风致，你达到魂王，是多少岁来着？”

    “好像是……三十五岁”宁风致思考片刻，回道，“我是辅助系魂师，慢点正常，剑叔你呢？”

    “二十九岁！”剑斗罗底气有些不足地说道，“我记得，我当初可是我们剑宗，最年轻的魂王之一！”

    “那你们，有听过十七岁的魂王吗？”

    宁风致问道。

    剑斗罗和骨斗罗皆是摇了摇头。

    “据我所知，斗罗大陆史上最年轻的魂王唐昊，好像也是二十四岁达到了魂王……”骨斗罗皱了皱眉头，“这楚秦，哪里冒出来的？”

    “不管他是哪里冒出来的！”宁风致压抑住心中的激动道，“剑叔，骨叔，你们刚才看见没有，楚秦似乎很在意荣荣的样子！”

    “你的意思是？”剑骨斗罗同时看向宁风致！

    “十七岁的魂王，简直就是上天送给我们七宝琉璃宗的，我决定了，这个郎婿，我宁风致要定了！”

    “可是，我们并不知道这楚秦的底细……”骨斗罗有些犹豫道。

    “十七岁的魂王，不说别的，单是从他的魂环配置便能看出，他的背后很可能有个超级势力，或者超级强者！另外，老夫以人格担保，刚才他对荣荣的在乎，绝不可能是装出来的！”剑斗罗回道，“这次，我支持风致！”

    “嗯！”宁风致满意地点了点头。心中在想，七宝琉璃宗，崛起有望了！

 第10章 绝世斗罗随从苏妲己 

“他怎么办？”骨斗罗看向地面的火无敌尸体问道。

    “竟然敢打荣荣的主意，直接将他的尸体，丢到火龙战的家门口去！”宁风致神色一狠道。

    另一方面，楚秦一枪刺入了一头百年泰坦魔牛的心脏，结束了它罪恶的一生！

    “泰坦魔牛，体内有上古凶兽泰坦的血脉，生性残暴，我们吃他的肉，不冤！”楚秦一边烤肉，一边跟着宁荣荣说道。

    “这个你也知道？”宁荣荣一脸好奇地问道。

    “那是！”楚秦点了点头，“不多懂点，怎么出来混啊？”

    听到这话，宁荣荣不免撅了撅嘴，她还以为楚秦在说她！

    “楚秦，我问你哈！”宁荣荣笑着问道，“你是从哪来的呀？”

    “一个很遥远的地方！”楚秦回道。

    “啊，你不是我们斗罗大陆的？”

    宁荣荣惊讶道。

    “算是吧，我这种情况，应该算漂洋过海过来的！”楚秦点了点头。

    “难怪，我在斗罗大陆，没听过你的名字！”宁荣荣会心一笑地点头道。

    “你呢，话说你来这七宝森林做什么？”楚秦将一块烤牛排递给宁荣荣，终于问到了点子上！

    “呀！我给忘了！”宁荣荣忽然惊悟道。

    “怎么了？”楚秦疑惑道。

    “楚秦，吃完肉，能不能拜托你一件事？”宁荣荣问道。

    “嗯，你说吧！”

    “你可不可以，帮我获取第二魂环？”宁荣荣问道，“不会白让你帮忙的！等我回家，我会给你很多很多钱，并且，我可以满足你一个愿望！”

    “看起来，你家很有钱？”

    “嗯嗯！”宁荣荣自信道，“我家的钱，可是斗罗大陆最多的！恐怕，也就天斗帝国和星罗帝国，以及那个武魂殿，能和我家比有钱！”

    “那好吧，我答应你了！”楚秦微笑道，“七宝琉璃宗，少宗主！”

    “你，你怎么知道，我是七宝琉璃宗少宗主？”

    “整个斗罗大陆，就属七宝琉璃宗最有钱，更何况，这里是七宝森林，挨地最近的就是七宝琉璃宗，你又说七宝琉璃宗是你家，刚好七宝琉璃宗宗主，姓宁！这我要是猜不出来，我还怎么混？”楚秦微笑着解释道。

    “好吧，我就是七宝琉璃宗少宗主！”宁荣荣点了点头，“那你帮不帮我嘛？”

    “既然要我帮，那你为什么不找七宝琉璃宗的人帮忙呢？据我所知，七宝琉璃宗可是有两个封号斗罗！”楚秦回道。

    “你说的封号斗罗，就是我的骨爷爷和剑爷爷！”宁荣荣回道，“其实，我就是瞒着他们出来的。他们说要将我嫁给别人，说我没用，我气不过，就跑出来自己找第二魂环！”

    “结果你发现，你根本打不过百年魂兽！”楚秦为之一笑道。

    “嘿嘿，以前的魂兽，都是被大锁链捆着的，我一拳一个！没想到，野生的魂兽，这么厉害！”宁荣荣不好意思地笑了笑。

    “这也正常，你的武魂是七宝琉璃塔，天下第一辅助系武魂，但是不具备攻击力！”楚秦回道，“以后，还是别轻易跟家人赌气了！”

    “我不敢了！”宁荣荣摇了摇头，“我刚才，差点就死了两次！幸好楚秦你救了我，你是个好人，所以你一定会帮我的对不对？”

    “看在你的金魂币上，那我就帮你一次吧！”楚秦点了点头。有了金魂币，可以买好多胡萝卜给小舞了，更何况，他此行的目地，就是帮助宁荣荣，获取第二魂环！

    最主要的原因，宁荣荣可是他认定的老婆！

    “你对魂环，有什么要求吗？”楚秦问道。

    “漂亮，一定要漂亮！”宁荣荣回道，“我听别人说，魂环是要进化自己身体的，那些丑陋的魂兽，我想想就恶心！”

    “哪里听来的歪理！”楚秦摇了摇头，“还有什么要求没有？”

    “没有了！不过，爸爸说过，我们辅助系武魂，精神系魂兽优先！”

    “那好吧！漂亮，精神系是吧？”

    享受完美味的午餐之后，楚秦带着宁荣荣，走在七宝森林之中，开始挑选魂环！

    “楚秦，那头灵魅妖兔怎么样？漂亮！”

    “兔子不行！”

    “兔子不行？为什么？”

    “没有为什么？”

    “这离火风狼怎么样？”

    “不行，长得太丑了，跟团史莱姆似的！”

    ……

    一晃几天过去！

    两人一路寻寻觅觅，几乎都快要将七宝森林逛遍了！

    最终他们确定了目标，一头七百年的天使灵马！

    这是一头通体雪白，带着翅膀的灵马，不仅漂亮，而且属于顶级的精神系魂兽，非常符合宁荣荣的取向。

    很快，楚秦将天使灵马锁住，最终宁荣荣动用小刀，给予了天使灵马最后一击。

    接下来，宁荣荣便是盘坐下来吸收天使灵马的魂环，而楚秦则在一旁为她护法。

    “太好了，等荣荣吸收完这个魂环，她应该就是我的了！”楚秦在一旁想道。

    “也不知道小舞怎么样了，没有这个小兔子在身边蹦蹦跳跳，我还有些挺不适应的！”

    “叮！检测到宁荣荣获得第二魂环，恭喜宿主，获得宁荣荣好感度百分之百，二级魂力内丹一枚，封号斗罗随从一位！”

    “什么封号斗罗？”楚秦闭着眼睛，心中暗道。

    “灵狐斗罗，苏妲己。武魂:九尾妖狐，九十九级强攻系封号斗罗！性格:温顺，妖媚！”

    “九十九级绝世斗罗，不错，不错！”楚秦心中狂喜道！

    “封号斗罗，苏妲己，生成中，10%，20%……100%！”

    “封号斗罗苏妲己，已进入宿主召唤权限之中！”系统接着提示道，“宿主可通过意念，将苏妲己，召唤至身边！”

 第11章 以身相许如何 

“如此甚好！”楚秦心中暗道。

    召唤系封号斗罗，远比真实的随从，要来的方便！

    楚秦意念进入冥想之中，下一刻，他的面前浮现了一道极美的倩影！

    她大概一米七五左右，身材曼妙到了极点，前凸后翘，挺胸拔臀。容貌更是倾国倾城，妩媚动人，尤其是她穿着的是一件敞胸古代长袍。

    胸前，除了一道深深的沟壑，有种呼之欲出的感觉！

    “你就是苏妲己？”楚秦有些不淡定地问道。任凭是谁，见到此等人间尤物，恐怕都会心动，更何况，是楚秦这样一个多情之人！

    “是的，主人！”苏妲己回道。声音之中带着十足的妩媚，以及一种磨砂人耳膜的舒适感。

    “你可以真实存在吗，还是只是召唤物？”楚秦问道。

    “全凭主人意愿！”苏妲己回道，“倘若主人让妲己永远待在身边，那妲己便可以像一个真正的随从活在主人身边！要不然，妲己可以永远待在主人的意识之间！”

    “嗯，不错！”楚秦兴奋地点了点头。

    “楚秦，楚秦！”

    这时，宁荣荣的声音，在楚秦的脑海外响起。

    楚秦闻言，立刻睁开了眼睛，却只见宁荣荣已经扑向了他的怀中，无比兴奋道:“楚秦，楚秦！我获得第二魂环了，我是一名真正的大魂师了！”

    闻着宁荣荣身上特殊的幽香，楚秦欣喜之余，抱着宁荣荣的背部，微微一笑道，“那恭喜你了！”

    这时，宁荣荣与楚秦四目相对，前者的心脏砰砰直跳，“我，我这是怎么了？怎么有种想吻他的冲动？”

    想着，宁荣荣竟然有些大胆起来，将脸凑向了楚秦，后者也没有抗拒。

    楚秦知道，宁荣荣，已经对自己好感度百分之百了。

    楚秦算不得急性子，但是主动送上门的，他从不拒绝！

    “咳咳！”

    正当两人想要拥吻之时，一阵咳嗽声忽然响起！

    两人顿时一惊，转身看去，只见三道身影正站在那里，正是宁风致，剑斗罗，骨斗罗！

    “爸爸，剑爷爷，骨头爷爷！”宁荣荣有些惊讶地喊道。

    “荣荣，你在干嘛？”宁风致一脸严肃地问道。

    此刻，楚秦位于宁荣荣身下，后者压在楚秦的身上，姿势极为地尴尬。

    宁荣荣俏脸一红，立刻从楚秦身上爬起。楚秦也立刻一个鲤鱼打挺，急忙起身！

    “爸爸，你怎么在这……”

    宁荣荣有些郁闷和不满地看着宁风致问道。

    “我不该在这吗？”宁风致皱眉道，“堂堂七宝琉璃宗少宗主，竟然在这森林之中，趴在别人身上，传出去，我七宝琉璃宗的脸都被你丢尽了！”

    “哼！”宁荣荣冷漠地哼了一声！

    接着，宁风致看向楚秦问道:“你叫什么名字？”

    “楚秦！”楚秦平静地说道。

    倘若之前，他可能还会忌惮宁风致，不过现在他拥有了苏妲己这位绝世斗罗，再加上天青牛蟒和泰坦巨猿体验卡。

    宁风致想要对付他，基本上是不可能了！

    宁风致语罢，冷漠地凝视着楚秦的眼睛，足足持续了三秒。

    楚秦始终表情如一，一脸的淡然平静！

    楚秦心中在想，“这宁风致，究竟在想什么？”

    这时，一旁的剑斗罗微笑着开口道:“好了，风致，你就别这样对楚秦小友了！”

    宁风致闻言，一改冷漠的神色，面露出微笑。

    实际上，宁风致已经认定了这个郎婿，怎么可能生气？

    而且，宁荣荣和楚秦的举动，说明他们的关系已经更进一步了。

    “楚秦小友，自我介绍一下，本人七宝琉璃宗长老，尘心！”剑斗罗看向楚秦微笑道。

    “原来是尘心长老！”楚秦微微疑惑地点了点头。宁荣荣是他既定的老婆，尘心自然而然就是他的长辈。

    “楚秦小友，你不必紧张。其实我们刚才一直在跟着荣荣！”剑斗罗接着道。

    “……！”楚秦微微一愣。

    “爸爸，骨头爷爷，剑爷爷，你们一直在跟着我？”宁荣荣则是惊讶和愤懑问道。

    “是啊，我们怎么放心荣荣你一个人呢？”骨斗罗回道。

    “哼！那我之前被疾风魔狼追了十里地，你们都在看着？”宁荣荣双手插腰，有些生气道。

    “欸，荣荣，这可不怪我们！”剑斗罗面色慈祥，宠溺一笑道，“是你自己说要单独获取第二魂环的，不让我们出手。”

    “那火无敌呢？他说是爸爸你派来的！”宁荣荣接着问道。

    “唉，荣荣，关于火无敌的事情，爸爸向你道歉！”宁风致愤怒地叹息道，“我真没想到，这畜牲竟然想对你动手……”

    “哼，哪有你们这样的，若不是楚秦，我都差点被杀了，不理你们了！”宁荣荣说着，愤怒地将头别过一边！

    “荣荣，其实你爸爸也是为你好！”楚秦开口道，“他们的本意是让你多磨练磨练！”

    宁荣荣听到楚秦开口，这才怒气消散，看着宁风致三人回道，“真的吗？”

    “嗯！”剑斗罗回道，“我们怎么可能舍得让你受伤？”

    “不过说起来，还要多谢楚秦小友！”剑斗罗转向楚秦道，“一来你救了荣荣两次，二来帮助荣荣获得了第二魂环！”

    “举手之劳而已！”楚秦微笑道。

    “不！”宁风致摇了摇头，“刚才你和荣荣的对话我们都听到了！”

    说着，宁风致从魂导容器之中，取出一张卡片，递给楚秦，“这里面是一百万金魂币！”

    “这不合适吧？”楚秦推辞道。

    “楚秦，拿着吧，这是我答应你的！”宁荣荣开口道。

    楚秦闻言，这才将金魂币卡收下。

    “是啊，另外荣荣还答应了你完成一个愿望！”宁风致接着道，“说吧，你想要什么愿望？”

    “是啊，楚秦，你想要什么愿望？”剑斗罗补充道。

    “这个，我还没想好！”楚秦回答道。

    他虽然认定宁荣荣为自己老婆，但是总不能直接提出占有宁荣荣吧？那岂不是会让人觉得他是轻薄之辈？

    然而，令楚秦意想不到的是，宁风致主动开口道:“楚秦，要不这样吧，你救了荣荣一命，那就让她以身相许如何？”

 第12章 收获宁荣荣返回诺丁学院 

宁荣荣顿时脸上闪过一丝惊喜，却还是回道:“爸爸，你在开玩笑吧？我跟楚秦……才认识不到一天！”

    楚秦也表示认可，觉得宁风致在开玩笑！

    “爸爸什么时候开过玩笑？”宁风致正色回道，“你也知道才认识几天。刚刚，你都快扑到人家楚秦身上去了？”

    “爸爸，你认真的？”听到此话，宁荣荣看着宁风致严肃地问道。表情严肃，心中狂喜。

    “嗯！”宁风致点了点头，“这件事我和剑爷爷，骨爷爷都商量好了。你也不小了，是时候找个人镇住你！”

    宁荣荣闻言撅了撅嘴，将目光投向了楚秦，有些希冀地问道:“楚秦，你会要我吗？”

    “这么说，荣荣你自己也同意了！”宁风致微笑道，随之也看向楚秦，“楚秦，你意下如何？你的天赋我们已经见识到了，我可以断言全大陆找不出第二个十七岁的魂王！而你对荣荣的心意我也能领会，你不仅救了她，更是为了她的第二魂环，在这七宝森林逛了好几天！”

    “而我七宝琉璃宗论实力，不敢说天下第一宗门，那也是上三宗之一！论财力，更是其它宗门遥不可及的。做我的女婿，你应该不觉得委屈吧？”宁风致笑语道。

    楚秦闻言，微微舒了一口气，接着回道“既然宁叔叔，你都这么说了。那我也不好推辞了，的确，我承认，我喜欢荣荣！”

    听到这话，宁风致和剑骨斗罗皆是面色一喜，宁荣荣更是直接挽住了楚秦的臂弯，美眸闪亮，兴奋地问道:“楚秦，你真的也喜欢我？”

    “嗯！”楚秦认真地点了点头。

    “太好了，太好了！”宁荣荣激动地将自己的头，靠紧在楚秦的手臂之上！

    “不过，宁叔叔，我有一个条件！”楚秦一边抚摸着宁荣荣的头发，一边朝宁风致道。

    “什么条件？你说？”宁风致问道。

    “我不会留在七宝琉璃宗！”楚秦回道，“我要荣荣跟着我走！”

    “这……”宁风致和剑骨斗罗皆是面露难色。

    他们就这么一个女儿，孙女。

    楚秦虽然是绝顶天才，但是终究是羽翼未满，他们还想着，让楚秦一直留在七宝琉璃宗呢？

    “宁叔叔，骨斗罗，剑斗罗！”楚秦说道，“我知道你们在担忧什么”

    楚秦语罢，一个响指打起，下一刻在楚秦的身边，苏妲己的身影凭空而现！

    见到苏妲己，宁风致四人皆是为之一惊！

    不仅是苏妲己的美貌，更是她的实力

    尤其是剑骨斗罗，他们都是一顶一的强者，竟是完全感觉不到苏妲己的魂力波动！

    说明，这是一个完全凌驾于他们之上的强者！

    “这位是？”剑斗罗开口惊讶问道。

    “诸位好，我叫苏妲己！”苏妲己开口道，“是楚秦主人的手下！”

    “主人？”众人又是一惊。

    “敢问，您的境界？”骨斗罗略带敬意地问道，不自觉地说出一个“您”！

    苏妲己闻言，看了一眼楚秦，得到后者许可之后，苏妲己的身体之上，一圈粉色的光辉散发而出！

    随之而出的是黄，黄，紫，黑，黑，红，红，红，红九枚恐怖至极的魂环！

    在苏妲己魂环魂力显露的一瞬间，周围方圆十里的森林，都是为之一动，地面更是隆隆作响，空气也在颤抖！

    “四个十万年魂环！”骨斗罗惊恐道。

    “封号斗罗？”宁风致也是跟着一惊道。

    “不，不是封号斗罗！”剑斗罗摇头道，“是九十九级绝世斗罗！否则，不可能发出这样的能量波动！”

    “不错，苏妲己正是绝世斗罗！”楚秦微微一笑道，“宁叔叔，骨斗罗，剑斗罗，这下你们放心了？”

    “放心了！放心了！”

    宁风致三人哪能不放心啊？

    待在绝世斗罗身边，这比待在七宝琉璃宗都安全！

    同时，三人心中狂喜不已。

    楚秦的身边能够跟着一名绝世斗罗，并且这名绝世斗罗，称他为主人！

    要说楚秦没有背景，那才是天大的笑话！

    换个思路想，宁风致有了这样一个女婿，那七宝琉璃宗，以后不是可以在斗罗大陆横着走？

    如果说楚秦的天赋，是宁风致看中他的原因，那么这苏妲己，就是他宁风致至死不悔的保证！

    想到此处，宁风致带着笑意，看向楚秦道:“楚秦，我们之前从你和荣荣的对话之中得知，你不是斗罗大陆的人，那么能否透露下，你来自哪？”

    他好奇无比，什么样的宗门，能够让绝世斗罗作为属下！

    “斗罗大陆远海地区！”楚秦哪能说真话。斗罗大陆的远海地区没人去过也没人知道，他想怎么说，都可以！

    “宁叔叔，不过家父有令，不得透露此地的具体位置！”

    “明白，明白！”宁风致微笑道，“有机会，真希望，见见你的父亲！”

    “嗯！”楚秦回以一笑道。

    “爸爸，那我是不是可以和楚秦一起去外面玩了？”宁荣荣兴奋地问道。

    既能和自己爱的人在一起，还能离开七宝琉璃宗，宁荣荣此刻高兴到了极点！

    “荣荣！”宁风致压制住心中的激动，看着宁荣荣道:“在外面，你一定要多听楚秦的话。不许跟在宗门一样淘气，调皮！”

    “知道了！”宁荣荣有些不情愿地说道。

    “楚秦，倘若荣荣，在外面惹出什么事，你随便打骂，不必向我汇报！”宁风致转向楚秦道。

    “放心吧，宁叔叔！”楚秦抱住宁荣荣，回道，“女人是用来疼的，我才不会舍得打骂荣荣！”

    宁荣荣听到这话，更是暗中偷笑。

    “荣荣，有了楚秦，可不要忘了剑爷爷！”剑斗罗看着宁荣荣道，“记得常回家看看！”

    “我会的，剑爷爷，骨爷爷，荣荣一定会回来看你们的！”宁荣荣认真地点了点头。

    一行人寒暄叮嘱几句，最终楚秦和宁荣荣手拉着手，在苏妲己的跟随下，走出了七宝森林！

    走出七宝森林，楚秦便雇佣了一辆马车。

    马车在道路上行驶了一天一夜，终于快要接近诺丁城了！

    一路上，楚秦心中微微有些忐忑，虽然他获得了宁荣荣，但是该怎么跟小舞说呢？

 第13章 良心系统唐三嫉妒啊 

后宫起火，他也会很头痛！

    然而，令楚秦意想不到的是，宁荣荣似乎看出了他的不安，并且主动开口问道:“楚秦，你是不是，还有一个女人？”

    “啊……”楚秦一愣道。不知道该不该承认。

    “她叫小舞，跳舞的舞，对不对？”宁荣荣微笑着追问道。

    “你怎么知道？”楚秦惊讶不已地说道。按照现在的时间线，宁荣荣和小舞，应该是素未谋面！

    “我昨天梦到了她！”宁荣荣回道，“她跟我说，她是你的女人！”

    “……”楚秦听得云里雾里，一片迷茫。这时，他凭借着感觉，心中暗道，“系统，是不是你搞的鬼。”

    “那当然！”系统回道，“本女神系统可是良心系统！放心去撩妹吧，你的后宫由本系统负责梳理，绝不会起火的！换句话说，每一位女神，都会很自然地接受，你拥有其它女人！”

    “系统，我爱你！”楚秦心中有些兴奋。

    真，良心系统啊！

    想到此处，楚秦不再遮遮掩掩，“嗯，我的确还有一个叫小舞的女人，待会你就会见到。”

    “太好了！”宁荣荣拍着手掌，兴奋道，“这样，我就多了一个姐妹。楚秦，你说，小舞会不会接受我这个姐妹？”

    “这……应该会吧！”楚秦回道，“你那么漂亮！”

    “真的吗？”宁荣荣笑语道，“那你说我和小舞比，谁更漂亮？”

    “你漂亮！”楚秦不假思索道。这是送命题！

    “真的吗？你别骗我哦！”宁荣荣得意一笑道。

    “看来，虽然荣荣不排斥我有后宫，但是女人始终是爱攀比的，尤其是比美！”

    这时，马车在诺丁学院门口停下！

    “到了！”楚秦走下马车，申了一个懒腰。

    虽然才几天没见小舞，但是他感觉怪想这只小兔子的。

    随之，楚秦搀扶着宁荣荣的手臂，将她扶下了马车，两人牵着手并肩走入了学院。

    “楚秦！”就在这时，一阵愤怒，略带稚嫩的声音响起！

    楚秦二人循声看去，只见唐三正穿着学服，从诺丁学院中走出来！

    “唐三！”楚秦轻然一笑道。

    “楚秦，你还有脸笑！”唐三走到楚秦的面前，愤怒交加地说道，“我已经将小舞让给你了，竟然勾搭其它女人！”

    “什么叫你让的？再说，我泡妞，关你什么事？”楚秦平静地问道。

    “哼，小舞……好歹是我的妹妹！”唐三怒语道，“你这么做，对得起她吗？”

    “可笑！”楚秦幽幽一笑道，“就凭你，也配做小舞的哥哥？再说了，小舞会认你吗？”

    “那也比你勾搭野女人强！”唐三眉头紧皱道。

    “楚秦，他是谁？”宁荣荣听到这话，看向楚秦问道。

    “一个失恋的可怜娃！”楚秦轻蔑一笑道。

    “难怪！你给老娘滚远点！”宁荣荣看着唐三大怒道，“再让我听到你说老娘野女人，老娘对你不客气了！”

    “野女人说的就是你！”唐三冷笑道，“你可知道，这个人，已经有女人了，你就是个小三！”

    唐三心中很气不过，凭什么自己泡了四年的小舞被楚秦夺走了！

    现在，楚秦又找来了另一个女人？

    嫉妒，让唐三有些失去了理智。

    然而，唐三话音未落，楚秦已经一脚将他踹飞了出去，“本来我今天心情不错，看来，你又要挨揍了！”

    唐三躺在地面，一脸愤怒地看着楚秦。楚秦这一脚，让唐三清醒了一些！

    “楚秦！”唐三冷笑道，“我是不如你！但是，你对待感情不专一，迟早会付出代价的！算了，估计你什么也不懂！真等到那一天，你就知道了！”

    楚秦一脸的淡然与平静，倒是宁荣荣一脸愤怒，有种想揍唐三的冲动！

    “楚秦！”

    就在唐三刚一说完，只见一阵轻灵动听的声音响起，只见一名身材高挑，双腿修长的粉衣女子，兴奋地小跑过来。正是小舞！

    “哼！楚秦，小舞来了！”唐三阴冷地说道，“看你怎么跟她解释！”

    然而，正当唐三准备看好戏之时，他傻眼了！

    直接，小舞兴奋地跳入了楚秦的怀中，后者顺势举起手掌，托住她的翘臀！

    “有没有想我？”楚秦温柔地看着小舞问道。

    “嗯嗯！”小舞拼命地点头道，“楚秦你骗我，胡萝卜，根本不管用！”

    “小色兔！”楚秦没好气地说道，“没事，我回来了，你不用胡萝卜了！”

    “嗯嗯！”

    “你就是小舞？”

    这时，宁荣荣看着小舞，微笑着问道。

    “对，我是小舞，跳舞的舞！”小舞挂在楚秦的脖子上兴奋地看着宁荣荣说道，“你就是楚秦的另一个女人，宁荣荣？”

    “嗯？”宁荣荣微笑道，“小舞，你怎么知道我叫宁荣荣？又怎么知道我也是楚秦的女人？”

    “我也不知道！”小舞迷茫地摇了摇头，“我好像在哪见过你！”

    “难不成，也是在梦里？”宁荣荣问道。

    “记不起来了！”小舞摇了摇头。

    “没关系，既然我们都是楚秦的女人，我们就是好姐妹了！”宁荣荣顿了顿，微笑道！

    “嗯嗯！”小舞兴奋地点了点头，从楚秦的身上跳下，牵着宁荣荣的手道“诺丁学院，除了楚秦，都是一堆臭男人！这下好了，有荣荣你在，我就不孤单了！荣荣，以后多多关照！”

    “嗯，好！”宁荣荣掩嘴一笑道。

    “既然，你们两个是第一次见面！”

    这时，楚秦见两人其乐融融的景象。于是走到两人中间，一手搂住一个，开口道，“那我们回去庆祝一下！我亲自去酒店给你们订一桌盛宴！”

    “好！”小舞和宁荣荣异口同声道。

    语罢，楚秦左拥右抱着，带领二女，往宿舍走去。

    “你们要吃什么？”楚秦问道。

    “麻辣兔腿！”宁荣荣脱口而出道。

    “兔子不行！”楚秦和小舞异口同声道。

    见到楚秦左拥右抱的模样，唐三有些怀疑人生！

    “小舞！”唐三着急地朝着小舞喊道。

    小舞闻言，看了一眼唐三，接着冷漠道:“滚开，臭男人！”

    听到小舞的冷言冷语，唐三有一种如坠深渊的感觉！

    “看来，是我想多了！”唐三心中颓废不已道，“也许小舞从一开始，就没在乎过我！她在意的是楚秦，是楚秦！唐三啊，唐三，你别再自取其辱，自作多情了！”

    是夜，楚秦三人酒足饭饱。

    小舞大概是太过兴奋，喝了不少的啤酒，先行在里屋睡下。

    而宁荣荣和楚秦，躺在沙发上。

    两人醉意朦胧。

    “斗罗大陆哪里都好，就是闲暇时间没有手机玩。”楚秦暗自叹息了一句。

    “楚秦！”忽然，宁荣荣放下书本，腻声开口道。

    “嗯？怎么了，荣荣？”楚秦也放下书本，微带惊讶地问道。

    “楚秦……”宁荣荣轻抿着红唇，有些不好意思。

    “怎么啦，跟我还有什么不能说的？”楚秦抱着宁荣荣的臂膀，温柔一笑道。

    “楚秦，那个，我听小舞说，你们晚上都会……那个”宁荣荣说着，脸色通红。

 第14章 大胆的宁荣荣签到朱竹清 

“哦……”楚秦瞬间明白了宁荣荣的想法，却是微笑着摇头拒绝道，“不行，荣荣，你太小了！”

    “我哪里小了？”宁荣荣黛眉一蹙道，“小舞不是跟我年纪差不多大吗？”

    “我不是说这个！”楚秦回道。

    宁荣荣还不知道，小舞不是真正的十岁，她是十万岁啊！

    而宁荣荣……

    这时，楚秦心率微微加速，只见宁荣荣大概是喝醉的缘故，竟是拉开了自己的衣领，露出一片雪白，以及一道浅浅的沟壑。

    “你看，我不小！”宁荣荣害羞地脸道。

    楚秦心头一怵。宁荣荣虽说看起来有点小，不过的确有真材实料！

    “楚秦，你就看着呀？”宁荣荣将头别过一边，有些害羞地问道。她都这样了，楚秦无动于衷？！！

    “荣荣，我们才交往不久，你确定要如此吗？”楚秦，还是微带正色地问道。

    “哼！”哪知道，宁荣荣脾气一下子上来了，冷漠地哼了一下，“以后你都别碰我了！”

    楚秦顿时想扇自己一巴掌，人家女孩子不愿意，会做到这一步！

    于是，楚秦嘿嘿一笑，将宁荣荣顺势推倒在沙发上，“荣荣，小一点没关系，多吃点木瓜……”

    “木瓜……”

    两人乘着朦胧的醉意……
    色色
    楚秦将自己的大嘴，贴到了她那粉嫩的肉缝上。当楚秦的舌尖伸出，开始沿着宇荣荣那滑腻的肉缝，轻轻舔舐的时候……宁荣荣终于还是忍不住发出了如同奶猫叫声一样的呻吟声。
    “啊~~！”当她口中再一次发出这样的声音时，宁荣荣整个人都要羞死了……她有心想要捂住自己的小嘴……但却无能为力，一波又一波从未感受过的快感，从腿间隐秘之地传来的时候，她根本忍耐不住。
    “乖，一切都交给我……”说着，楚秦一低头，就堵住了宁荣荣的小嘴，同时，伸手扶住了自己面前的肉棒，然后轻轻的控制着自己手中的肉棒，在宁荣荣那微微裂开的肉缝上，轻轻的摩擦了起来……初历人事的宁荣荣哪尝试过这样的事情啊，只是几下，她那粉色的肉缝就在摩擦中，吐出了更多晶莹剔透的淫液。
    感到淫水都侵湿了龙头，腰肢一用力……噗的一声轻响，楚秦滚烫的龙根直接穿透了那层薄薄的肉膜，深深的刺入到了宁荣荣的身体之中。一股鲜红的血液，从两人结合的部位，流淌了出来……随即，宁荣荣的口中，发出了一声惨叫。“啊——好痛……要死了……啊……”浪声未完，阴精如注，淫水把两人的阴毛浸得湿淋淋的，没想到刚顶破处女膜，宁荣荣就泄了。
    嘶！口气，刚才龙根被她的蜜屄吸吮着拉扯，差点就射了，本就是处女里面紧得很，又突然高潮收缩阴道，让楚秦舒爽不已，定了定心神，注视着泄身后的宁荣荣，诱人的脸蛋更是美艳。这一切的一切，无一不刺激着他的感观，变得更硬的龙根开始在鲜嫩的蜜屄里耸动起来，如此几分钟之后，宁荣荣总算是苦尽甘来，粉脸潮红，嘴里不由自主的发出一阵阵喘息声，粉白的玉腿不时颤抖一下，在楚秦勇猛的冲刺下，宁荣荣已经被插的花心泛滥了。
    半个小时之后，在宁荣荣已经第二次高潮之后，楚秦一阵猛烈的抽动，一阵岩浆般的洪流喷涌而出，彻底射进了她湿滑的阴道里。
    楚秦趴在宁荣荣身上，做着事后的爱抚，亲吻对方的俏脸，甚至能隐隐看见泪痕，很显然这是宁荣荣的第一次，最开始可把她疼坏了。宁荣荣脸上的表情依旧是红晕微消，带着难以言喻的迷醉，雪白的肌肤更是泛起了一阵桃红，好半响才回过神来，看着还趴在自己身上的楚秦，带着几分幽怨的语气道：
    “我们都还没有成亲，你就把我那个了，你坏死了。”
    “我们都订婚了，提前洞房也不要紧的。”
    楚秦低头亲吻宁荣荣红唇，左手还不忘抚摸对方雪白的大腿，丝滑的感觉，简直叫人爱不释手。
    “你太坏了，你就是个臭流氓。”说着宁荣荣贝齿直接咬在楚秦肩膀上，留下一排牙印。楚秦坏笑道：
    “原来，荣荣你喜欢臭流氓，那我就当你的臭流氓好了。”说着俯身亲吻宁荣荣雪白的脖颈，继续向下，那小荷才露尖尖角的白兔可是他的最爱，尤其是那两粒粉红的葡萄。在楚秦的攻势下，宁荣荣很快又沦陷了，直到被对方的肉棒插入自己的蜜穴，再次发出一声既难过又快乐的呻吟。宁荣荣已经完全不抗拒，甚至还用自己的雪白的双腿勾住楚秦的臀部，希望对方更加深入。那种身心都被刺穿的感觉，让宁荣荣如坠云端，嘴里发出欢快的呻吟，主动吻住楚秦的嘴巴，送出了自己粉红香舌。……

    期间，楚秦做了些安全措施……

    转眼之间，六个月过去！

    小舞顺利地通过了诺丁学院的考核，而楚秦也辞去了诺丁学院导师一职！

    他们乘坐马车，来到了巴拉克王国，索托城。

    巴拉克王国位于天斗帝国西南，是隶属于天斗帝国的四大王国之一！

    而索托城，作为巴拉克王国的主要城市之一，街道上也是繁荣无比，来来往往，行人如织。

    然而，此刻这些行人的目光，都放在了一名年轻男子的身上！

    这名男子左拥右抱着两名绝世大美女，却正是楚秦和他的小舞，宁荣荣！

    无论小舞，还是宁荣荣，都可称之为绝色，与他们的“画风”完全不一样！

    可恨，这样两名绝色美女，在楚秦的怀中，有说有笑！

    值得一提的是，小舞手中拿着一根胡萝卜，宁荣荣手中拿着一块木瓜。

    “楚秦，我们来这里做什么呀？”小舞看向楚秦，有些不解地问道。

    “你不是从初级魂师学院毕业了吗？”楚秦微笑道，“我带你来，参加高级魂师学院！”

    “楚秦，全大陆最好的高级魂师学院，不应该是天斗皇家学院吗，我们应该去天斗帝都，怎么会来这穷乡僻壤？”宁荣荣有些疑惑道。

    “荣荣，这里还穷啊？比诺丁城大多了！”小舞略带惊讶地说道。

    “嘻嘻，小舞！可能我住惯了天斗帝都，觉得哪里都比较穷，比较小！”宁荣荣回道。

    “你这是富贵病！”小舞撅了撅嘴。

    “小舞，荣荣！别小看了这索托城！”这时，楚秦微笑道，“在这里，你们会获得意想不到的收获！”

    “是什么？”小舞和宁荣荣异口同声道。

    “等进了学院，你们就知道了！”楚秦微笑道。

    “叮！女神系统开启。暴揍戴沐白，成为史莱克学院导师，获得朱竹清好感度百分之百，十万年魂骨两块，七级魂导器一件！”

    “果然来了！”楚秦暗下美滋滋地说道，“36d的朱竹清！”

    小舞和宁荣荣，都可称为绝色，就是小了点。

    竹清，就是来弥补这个缺憾的。

    “楚秦，你笑什么？”小舞疑惑地问道。

    “没，没什么！”楚秦微微一笑道，“天色已晚，我们先去找间酒店，等会陪你们逛街！”

    “好！”二女齐声道。

    楚秦一路寻寻觅觅，拒绝了许多豪华酒店，最终来到了一座三层楼高，外表类似于玫瑰花一样的地方。

    “玫瑰酒店，应该就是这了！”楚秦微笑道。这可是穿越者，必须打卡的地方之一。

    “麻烦，开……一间房！”楚秦搂着宁荣荣和小舞，走入了酒店！

    “客官，你们三个人，就住一间房？”

    “有什么不可以吗？”宁荣荣皱眉道，“开你的就是！”。在宁荣荣的心中，她还以为服务员嫌弃他们没钱！

    “好好好！”酒店服务员立刻一笑道，“本店刚好还有一间大床房！宽敞，舒适，你们三个人睡，完全足够了！”

    “那就开吧！”小舞回道。

    “等等，就一间大床房了，应该是给我留的吧？”这时，一阵傲慢而慵懒的声音响起。

    众人循声看去，只见一名金发男子，正左拥右抱一对身材曼妙的双胞胎，走入了酒店。

    那男子身高大概在一米八左右，身材矫健，长得模样甚是英俊，披散着一头及腰的金发。

    尤其是男子的瞳孔最是奇特，竟然是重瞳！

    楚秦第一眼见到这名男子，便是锁定了他的身份，邪眸白虎戴沐白！

    也是，他即将揍的对象！

    “这位客官！”那服务员见到戴沐白穿着精致，立刻笑脸迎迎道，“这房间，已经给这三位客官了，您去别店吧！”

    戴沐白闻言，这才打量起楚秦三人。

    顿时，他的心中有些不悦，一来楚秦的颜值比他还要高上一截。另外，同样是左拥右抱，楚秦怀中是两个绝世美女，再看自己的怀中，这是两个什么玩意？

    想到此处，戴沐白嘴角微微一斜，神色有些幽冷地朝着服务员道:“看来，你是新来的吧？叫你们经理出来！”

    “戴少，戴少！”戴沐白话音刚落，只见酒店里面，一名大腹便便的中年男子走了出来，“我来了，我老远就闻到了钱……不，戴少您的英气！”

    “王经理！”戴沐白得意一笑道，“不是说好，每天都要给我留一间房的吗？你很会办事啊！”

    “对不起，戴少，属下不懂规矩！”王经理陪以一笑，接着看向楚秦三人，“不好意思，三位客官，这房间，是属于戴少的，麻烦你们去别家吧！”

    “凭什么！”听到这话，楚秦还未开口，小舞暴脾气直接上来，“明明是我们先来的！”

    “因为，我有钱！”戴沐白嘴角一斜道。

    “哼，你有钱！”

    这时，宁荣荣眸子一冷，从魂导容器之中，丢出一个袋子！

    那袋子落在柜台之上，明晃晃的金魂币，立刻从袋子之中洒落！

    见到这么一大袋金魂币，王经理两眼直放光。

    “这是一百枚金魂币！”宁荣荣双手抱胸，看着戴沐白说道，“让他给我滚！”

 第15章 秒杀戴沐白 

“这……”王经理顿时有些为难。

    两个人都是富豪，都是“上帝”，他惹不起！

    却只见，戴沐白嘴角一弯，看着宁荣荣道:“想不到，还是一个小富婆！”

    “我说你长得也不错，不如跟小爷我混吧！”戴沐白看着宁荣荣，露出一抹略带猥琐的笑容。

    “跟你混，你是谁啊！”宁荣荣反唇相讥，轻蔑一笑道，“就你这样的登徒浪子，勾兰风客，给本小姐擦鞋都不配！”

    “荣荣，骂的好！”小舞笑语道。

    “很好，你们成功激怒我了！”戴沐白眸子一寒，“不过，我戴沐白不打女人！”

    说着，戴沐白看向了楚秦，“她们是你的女人？”

    “不错！”楚秦平静地回道。

    “非常好！小爷我很久没有活动筋骨了！”

    “来打一架吧！”

    戴沐白说着，将一左一右两个女子推开，脖子轻轻地扭了扭！

    紧接着，伴随着一阵虎啸声，戴沐白的背后，出现了一头威严十足的邪眸白虎！

    同一时刻，在戴沐白的脚下，两黄一紫，三个魂环耀动而出！

    “戴少！”见到戴沐白发怒，王经理恐惧地喊道。

    “放心吧！”戴沐白眸子一寒，“今天所有的损失都算我的！不过，这人我是打定了！”

    说着，戴沐白转向楚秦，“我说你是个男人，不会躲在女人背后吧？”

    “不可能！”楚秦平静地回道。

    “很好，那就来吧！白虎，附体！”伴随着戴沐白一声怒啸，他的双手瞬间膨胀了两倍不止，并且手掌被一层白色的虎毛所覆盖！

    同时，在戴沐白的额头之上，浮现出一个淡淡的“王”字！

    “戴沐白，武魂:白虎，三十七级战魂尊！”霸气的声音之中，傲慢地出几个字！

    “小舞，荣荣！”

    楚秦淡然一笑道。

    小舞和宁荣荣闻言，同时走到后方。小舞，朝着那服务员道:“金魂币收下，把房卡拿来！”

    “这……”服务员有些迟疑。

    但是，下一刻，只听得“砰”地一声巨响，只见在众人的注目之下，戴沐白头部和脚前倾，腹部后仰，呈现一个“U”字型，被轰飞出出去，挂在了墙壁之上！

    见到这一幕，无论是酒店经理，服务员，还是那两名曼妙女子，都是为之一惊！

    刚刚，发生了什么？

    魂尊，被秒杀了！

    “荣荣，没办法，有些人就是喜欢自取其辱！”小舞夺过服务员手中的房卡，耸耸肩，幽幽一笑道。

    “还以为多厉害，就这也敢挑战我家楚秦？”

    宁荣荣也是看着戴沐白，揶揄地说道。

    戴沐白在讥讽声之中，缓缓地爬起身来。

    他看着楚秦，眼神之中已经全然没了傲慢，剩下的只是恐惧和诧异！

    刚刚，他经历了最可怕的一幕！

    刚才，眼前的楚秦，只是一拳，甚至没有亮出武魂魂环，就直接破开了他的白虎护身障！

    “你，你是什么人！”

    戴沐白惊恐地看着楚秦问道。

    “你不配知道我的名字！”楚秦淡然地说道。说着，楚秦朝着戴沐白勾了勾中指，“是男人，就继续！”

    “第二魂技，白虎烈光波！”

    戴沐白一声低吼，嘴变成了虎嘴一般大，一团乳白色的光芒，从其中喷薄而出！

    戴沐白的气势很足，引发的动静也不小，酒店墙壁都开始颤抖起来，仿佛要塌方一般。

    见到这一幕，楚秦淡然一笑，平静地伸出右手，没有动用任何的魂力！

    却只见，那白虎烈光波，被楚秦的肉掌轻易截住！

    如果说，刚才众人都没有看清，那现在他们可谓是看得真真切切！

    楚秦，以肉掌接住了一名魂尊的攻击，并且浑身上下没有丝毫的摇晃！

    除了宁荣荣和小舞，所有人都惊呆了！

    楚秦才多大啊？

    徒手接住了魂尊的攻击？

    不仅如此，楚秦的手掌轻轻一推，乳白色光束竟然调转方向，轰向了戴沐白！

    戴沐白被光束冲击，顿时重重地跌倒在地，武魂魂环，也在此刻散去。

    “怎么，可能！”戴沐白趴在地上，看着眼前这与自己年龄相仿的男子，心中震惊到了极点！

    “你是谁？”戴沐白害怕之余，下意识地问道。

    “以后，你会知道的！”楚秦幽幽一笑道，“荣荣，小舞，走吧，我们去房间休息！”

    语罢，楚秦搂着宁荣荣和小舞，潇洒离去。

    “戴，戴少！”见楚秦走后，王经理立刻走了过来，想要搀扶戴沐白！

    “不可能！世上竟有如此厉害的年轻魂师，我得赶快告诉院长！”

    “让开！”戴沐白打掉了王经理的手，接着捂着胸膛，单独朝着史莱克学院方向走去！

    “唉！”王经理轻轻叹息了一句，朝着服务员吩咐道:“把这里收拾干净，楼上的客人一定要相顾好！”

    “是”服务员立刻行动起来。这时他发现，在酒店门口，站着一名穿着蓝衣，皮肤呈现小麦色的男子。

    此人，正是唐三！

    “对不起，客官，本店客满，去别家吧！”

    唐三似乎没有听到服务员的话语，心中自语道:“没想到，这小孩竟是如此之强！等等他来索托城做什么？难不成，也要加入史莱克学院？”

    “算了，终究是个孩子，以后我少招惹他就是！”唐三叹息道！

    话音落下，唐三转向了别处！

    玫瑰酒店豪华套房内！

    “终于可以休息了！”

    一入房间，宁荣荣和小舞，便是直接累瘫在了床上！

    “怎么，你们不去逛街了？”楚秦微笑道。

    “不去，太累了！”

    宁荣荣和小舞默契十足地回道。

    “那好吧，我也有点累了，我们一觉睡到天亮，然后去史莱克学院！”楚秦微笑着点了点，在宁荣荣和小舞两人的中间躺下！

    “史莱克学院？”宁荣荣和小舞，异口同声地问道。

    “对，是一所高级魂师学院，明天再告诉你们！现在，睡觉！”语罢，楚秦一手搂住一个，发出了均匀的呼噜声！

    “睡得好快！”宁荣荣惊讶道。

    “荣荣，我们也睡吧！”小舞笑语道。

    “嗯！”语罢，二女分别从一侧抱紧了楚秦，相拥入眠！

    大概十分钟之后，楚秦感觉嘴唇一湿，苏醒了过来。

    他这才发现，宁荣荣在吻他！

    “荣荣……”楚秦小声而惊讶地说道。

    “啊！楚秦你醒了……”宁荣荣顿时一惊道，“对不起，楚秦，你的脸太好看了，我没忍住……”

    “小坏蛋！”楚秦忍不住捏了下宁荣荣的小脸蛋，“是不是想啦？”

 第16章 双月同天 

“嗯……”宁荣荣有些可怜兮兮地点头道。

    这段日子，因为小舞一直在旁边，楚秦很少进行那方面的事！

    楚秦闻言，看了一眼熟睡的小舞，接着朝着宁荣荣道“荣荣，小舞睡觉不能轻易吵醒，我们去盥洗室！”

    “嗯嗯！”宁荣荣激动而又兴奋地点头道。

    于是，两人偷偷摸摸地朝着盥洗室走去。

    关好门，两人长舒一口气，楚秦有些激动地看着宁荣荣。此时的宁荣荣，穿着一身淡绿色的紧身裙，裙下是两条纤细如玉的美腿，并且，能够看出宁荣荣胸前的峰，已经伟岸了不少。色色

    “变大了，看来，木瓜还管用！”

    “嘻嘻！”宁荣荣得意一笑。

    “我们小声点，别吵醒小舞！”语罢，两人开始宽衣解带。

    正当一半之时，门被拉开，门口忽然出现了小舞！

    “小舞！”宁荣荣和楚秦，同时一惊道。

    “你们……”小舞黛眉一蹙道。

    “小舞，听我解释！”楚秦赶忙道。

    “解释什么……我都听到了……带我一个！”

    “啊……”楚秦和宁荣荣一愣道。

    “啊什么啊……”小舞嘟了嘟嘴，你们都背着我好几次了！

    说着，小舞粗暴地开始解衣……
     
    楚秦站在那里，脸蛋红红宁荣荣跪在那里。嗅着淫靡气味，用手轻握着粗长的肉棒根部，张开小嘴一口把龙头含进了嘴里。也有一些沉溺其中了，双手环抱着楚秦的脖颈，一双修长的大腿踩在座椅上，借着双手的力量，开始大起大落的摇摆起自己的丰臀来。
    只见楚秦那粗长的肉棒，在一对完美的蜜桃臀瓣中间，进进出出的，每一次臀瓣落下，都会将一些乳白色的淫液，从那洁白嫩滑的粉穴中挤出，而每一次臀瓣抬起，肉棒又会带出更多的淫液，而淫水随着激荡肆溅滴落在车厢铺着的地板上。
    “唔……太……太快了……楚秦……唔唔……慢点……唔唔……”
    一边用手捂着自己的嘴巴，小舞一边低声的呻吟着，或许是因为这种偷偷摸摸，随时可能被发现的环境，对于小舞来说太过刺激了，她已经紧张的全身都绷紧了……
    “嘶……好舒服……”楚秦忍不住被夹的倒吸了一口凉气……原本小舞的肉穴就因为才破身的缘故，非常的紧窄……而现在，随着环境的刺激，全身绷紧的情况下，更是夹的楚秦舒爽无比。
    速起落了十几下后，小舞的娇躯猛地一震，她的身躯一软，彻底的瘫软到了楚秦的怀中。两人结合的部位，小舞的粉穴随着高潮到来，不停的收缩蠕动着……而这个时候，楚秦坏坏的用手指，用力捻按在小舞的阴蒂上……这一下，立刻让已经瘫软到楚秦怀中的娇躯，立刻又是一阵颤抖……
    肉棒太大了，哪怕是吞入了喉咙都要噎死了，但也不过是三分之一都不到。这让宁荣荣痛苦不已。被呛得眼睛红红，口里大量哈喇子溢出滴在地上，也有顺着下巴脖子流向小荷才露尖尖角的乳房上，流向小腹再隐没于稀疏的丛林中。但是在心理上，却又并不排为楚秦做这种事情，慢慢的，她的全方位地接受了，很是顺从。
    虽然，一开始的时候，她更加好奇的是楚秦和朱竹清之间到底是什么关系，可是谁想到，事情最后竟然会发展到了现在这个样子呢。
    ”好了。“楚秦捧着宁荣荣的面庞，低头道：”我们正式开始吧。“说着就把宁荣荣按在床上，肉棒从后面挻了进去。什么正式开始之类的东西，宁荣荣完全都不知道。她脑子一片混沌，直到被肉棒彻底地捅进那一刻。
    楚秦双手抓着宁荣荣美臀，快速而有力的撞击，每一下都顶在最深处，让她“嗯嗯呀呀”的呻吟听充斥着整个房间。感觉着宁荣荣生涩的吮吸和舔弄，楚秦舒爽无比，只是楚秦没有激射的冲动，这丫头太过生涩，如此一来可苦了楚秦，所以他又当起了人生导师，指挥着宁荣荣工作。
    紧搂着宁荣荣丰满的身子，楚秦跨间撞击在肥嫩的屁股上的声音更响了，“啪啪啪”的撞击声和宁荣荣想刻意压抑的呻吟声混在了一起，就是不知道外面听不听得到。持续的操弄让宁荣荣浑身每一寸肌肤都在颤动，圆润的鼻尖上一层细细的汗水……
    宁荣荣突然又高亢的呻吟了一声，阴户急速向上挺动，阴道不断的抽搐蠕动着肉棒，楚秦知道她高潮了，两手再次抓紧奶子，快速抽送，感觉到宁荣荣嫩小的阴道像抽筋般收缩，子宫腔那一圈嫩肉夹得龟头颈沟隐隐作痛，子宫花心不停的颤抖吸吮，一股热流突然由花心中喷出，浇在龙头上……“
    砰砰砰砰砰”就在宁荣荣浑身无力地摊到在一旁的时候，客栈的敲门声响了起来。
    宁荣荣顿时就慌了，想要起身。“呜”可是，她才刚要准备站起来，就倒在了那里。“噗嗤一声”她又被贯穿了！幸好楚秦托着她的屁股。下身快速的抽送着，手上的动作也没有下，双抓在她的酥胸上，尽情揉弄着那娇小但绵软的乳峰，轻轻的揉捏，又左右的挤压着。
    楚秦现在每次一插到底时，宁荣荣的阴道就自动收缩，紧紧的夹住肉棒，好像生怕他拔出去似的，或许也正是因为这种情形下所造成的冲突感。随着肉棒数十下深插，宁荣荣身子忽然一下绷得笔直，阴道剧烈收缩着，从两人的下身接缝处喷挤出一股又一股稀蜜似的淫水。让荣荣小姐她，毫不保留得再飞了一次吧。
    将宁荣荣放到一旁。趴在那里的宁荣荣一语不发，只是有着轻微的呼吸声还传来，说明她依旧是活着的。
    楚秦飞快把小舞的贴身战裙脱掉，在小舞大羞捂着脸不知所措时，更是趁机抓住她的修长玉腿给分成八字型。一眼就瞥见她淡粉色的小内裤里有很大一片湿痕，楚秦嘿嘿一笑，伸手一扯一拉，很轻易的就将她的小内裤扒了下来。楚秦在她红唇上吻了一口，把她身子转了过来，让她趴在宁荣荣身上，让两只形状不同的穴一上一下叠在了一起。
    楚秦知道要速战速决，迅速解开了小舞的乳罩，挺起大肉棒对准小穴，一竿子到底，凶狠的插进了她的小穴里。小舞真是快羞昏过去了，被摆弄着趴在宁荣荣身上，还想挣扎一下，想要起身，就被楚秦一巴掌打在臀肉上，毫无准备下，粗硬的大肉棒又快准的插了小穴里，直抵花心。
    小舞仰起上脖子，颤抖高吟了一声：“啊……楚秦……不要这样……要来了啊……”还没开始操干，只这么猛的插了进来，可能是羞耻或者刺激太过强烈，小舞就高潮了，而且高潮感觉十分强烈，硕大的奶子压在宁荣荣乳房上，身体的颤抖让两只勃起乳头与宁荣荣的乳头磨擦着，带着宁荣荣也起了感觉，也跟着呻吟了一声。小舞高潮后喷出的淫水更是顺着她的屁股，流到了宁荣荣的小穴上。
    “妹妹，你真骚啊，这就高潮了。”楚秦毫不留情，扶着小舞的纤细腰身，一阵密集有力的抽送，速度快，力量足，顿时又把小舞操得呻吟连连，两只手抓紧床单，红唇紧紧闭着，不让自己发出声。
    被小舞压着的宁荣荣刚开始时是崩溃的，她想不到楚秦竟敢在她面前与她人欢爱，心里非常委屈肺都要气炸了，同时也害羞得要晕了，脑子一片空白，不知该怎么办，只能呆呆地躺着，但随着楚秦的不断撞击，小舞的大奶不可避免在摩擦着她的玲珑乳房，这她有了种异样的快感，瞪着眼睛看着近在咫尺小舞那红彤彤的脸蛋，表情是享受又纠结，不知道为什么宁荣荣感觉到高潮两次的小穴里又向外冒着淫水。
    楚秦这次是在作死，想击破她俩的底线，内心不只是兴奋了，简直就亢奋，加快抽送着大肉棒，强劲有力的撞击让小舞的阴道不停的流着淫水，小腹撞在翘起的屁股处，击打出阵阵的臀浪，让紧闭红唇的小舞发出“唔唔嗯嗯”的闷声呻吟。
    看着四只奶子相互摩擦，楚秦把身子压子，并隔着小舞，肉棒猛烈抽插宁荣荣的小穴，大龙头次次捅进她的阴道深处，撞击到花心上，十几下过后，宁荣荣又开始颤抖，淫水汹涌而出。
    楚秦享受完宁荣荣高潮时的吮吸感，又猛的拔出肉棒，再次猛的插进小舞阴道里，顿时淫水四溅，臀浪翻涌。宁荣荣没有心思理会楚秦与小舞的欢爱，她高潮后的余韵中，整个人已经被楚秦操得有些迷离，连眼睛都不愿意睁开。
    小舞感觉自己高潮的间隔一次比一次短了，只这么一会，就又要有高潮的感觉。 楚秦磨了一会，又开始快速的抽插，响亮的啪啪声掩盖了喘息与呻吟，几十下过后，感觉一股暖流浇在了龙头上，小舞开始抽搐，剧烈收缩的阴道像小嘴一样，一下下吮吮着龙头。小舞呜咽一声，再也没有一丝力气，整个人失去了支撑力，压在了宁荣荣的身上。
    本来小舞还用膝盖与胳膊肘在支撑着，防止压得宁荣荣太重现在被操得有些瘫软，再也支撑不住，整个身子重量全压了下来，就让宁荣荣有些受不了，
    “唔，好重，小舞姐你压死我了。”
    楚秦扶着小舞下来，让她平躺着，又抱起宁荣荣也平躺着叠在小舞的身上，一同举起四条美腿，肉棒在两个小穴间轮换着进进出出。两个红嫩小穴里的淫水源源不断的向外涌着，小舞再也坚持不住了，求饶着说，
    “楚秦……饶了我吧…荣荣帮帮我…啊………”
    宁荣荣在和楚秦单独做的时候就已经高潮了两次，这一会又被连续操到高潮，也有些坚持不住了，那还敢回应小舞的话，只能呜咽着，呻吟着，在楚秦排山倒海的攻势下颤栗着。楚秦也已经快要坚持不住，又凶猛的挺动了几十下，背脊一麻，肉棒开始脉动，滚烫的精液激射而出，先是在宁荣荣子宫里射了几股，又拔出来，插进小舞的阴道，继续跳动着把剩余的精液灌进了小舞的子宫。宁荣荣和小舞的身子叠在一起，一同瘫软下来，娇喘着，谁都不想再动一下。

    今夜，双月同天。

    注定是不眠之夜。

    翌日，清晨！

    楚秦带着宁荣荣和小舞，走出索托城，来到了城门外的一座小村庄！

    “楚秦，不是说去高级魂师学院吗？怎么走出城了？”小舞疑惑道。

    “是啊，楚秦，你是不是走错方向了？”宁荣荣也跟着问道。

    “没有啊！”楚秦摇了摇头，“方向是对的！”

    “可是，这里哪有高级魂师学院啊？”小舞问道。

    “你们看，那不就是了？”

    楚秦指着前方，一队大排长龙的地方微笑道。

    这队人正陆续地通过一道木门，进入村庄之中，乍一看还以为排队上厕所。

    不过，仔细一看，在那木门的上方，的确写着“史莱克学院”五个字，并且，在字的后面，还有一团魂兽史莱克的标志！

    “楚秦，不是吧，这里就是史莱克学院？”宁荣荣和小舞，依旧是默契十足地问道。

    两人心中都很惊讶，这地方，别说跟高级魂师学院挂不上勾，就算跟学前教育院也是云泥之别！

    “虽然不想承认，但它的确就是！”

    楚秦点了点头，搂着二女，耸耸肩，无奈地走向了史莱克学院！

    楚秦的目光一直在队伍中寻寻觅觅，可是无论如何，也找不到他想找的那个人，倒是，看见了唐三！

    楚秦并不在意唐三，他心中在想，“莫非剧情改变了，朱竹清不来史莱克学院了？”

    “不可能，不可能！”

    就在这时，楚秦三人的前方，传来一阵交谈声。

    “孩他爹，这就是号称只要毕业，就能成为帝国子爵的史莱克学院，会不会弄错了？”

    “孩她娘，不可能啊，虚假宣传，可是会取消办学资格的！也许这只是一次考验，真正的学院，在别的地方！你看我们后面，这两女一男，长得这么好看，一看就不是普通人！”

    听到这话，楚秦和小舞宁荣荣，皆是微微一笑。

    与此同时，史莱克学院之中，一名金发异瞳的男子走出，正是戴沐白！

    “这史莱克学院，真是好久没这么热闹了！”戴沐白申了一个懒腰，心情大好！

    “嗯，他是……难道他要？”

    戴沐白无意间看到了楚秦的存在，他立刻笑容凝固，想到了昨日的场景，眉头一皱，立刻转身冲回了学院里面，“院长，院长！”

    楚秦并没有注意到戴沐白的存在，反而在这是，负责招生的李郁松，他那苍老而尖锐的声音从队伍前方传来:“不合格就是不合格，别浪费老子时间！”

    “凭什么，我的孩子在初级学院可是天才，第一个魂环更是百年魂环，还进不了你这破学院？”一名中年男子生气道。

    “进不了学院可以，把报名费还我！”

    “对不起，报名费，一概不退！”李郁松神色淡定地说道。

    “哼！”那中年男子登时大怒，“赶紧，把报名费还给我，否则我就不走了！”

    听到这话，众人都开始唏嘘起来，埋怨这学院破破烂烂就算了，还太不讲理！

    “楚秦，这学院也能有学生？”小舞咬了一口胡萝卜，疑惑道。

    “对啊！这也太不讲理了！”宁荣荣啃了一口木瓜，跟着道，“我们为什么要来这样的学院？”

    “等会你们就知道了！”楚秦嘴角一斜道。

    果不其然，楚秦话音一落，前方一股强大的气息弥漫而出！

    只见，李郁松的脚下，不多不少，刚好六枚魂环亮起！

    “魂帝！”

    见到李郁松的魂环亮出，原本唏嘘的人群，顿时安静了下来！

    “老夫只说一遍！”李郁松举起手中的龙纹棍说道，“史莱克学院，只招收十三岁以下，二十一级魂力以上，并且前两个魂环都是百年魂环的学员！达不到这个标准的，就别在浪费时间了！”

    “另外，报名费用，一概不退！想要的，问过我手中的龙纹棍！”

    听到这话，原本大排长龙的人，顿时一哄而散！

    现场，只剩下五人！

    楚秦，宁荣荣，小舞，唐三，还有一名神色冰冷的少女！

    那少女看起来有些稚嫩，身高一米六五，大概十三四岁的模样，不过实际年龄应该要小上一些。

    那少女一头黑色长发，容貌极为姣好，是一个十足的美人胚子！

    不过她的身材却又让人觉得她仿佛一个成年人，一身黑色的皮衣，勾勒出一条诱人的曲线，尤其是胸前的傲峰，几乎无人能及！

    “小舞，你看，那个人好大！”宁荣荣，指着那名神色冰冷的少女道。

    “嗯……”小舞看着那少女不合理的身材，再看看自己的，有些不自信地回道，“这不正常！”

    “来了，36d！”

    然而，楚秦听到这话，目光也投向了那名神色冰冷的少女，接着兴奋一笑道。

    此人，毫无疑问，正是朱竹清。

    “什么，36d？”小舞疑惑地问道。

    “没……没什么！”楚秦摇了摇头。

    “不对，一定有事！”小舞和宁荣荣，以异样的眼神，看着楚秦道。楚秦的眼神，像极了昨晚……

 第17章 秒败赵无极 

“咦，竟然还剩下五个人！”这时，李郁松惊讶的声音响起，“以往这个时候，应该直接下班了才是！”

    只见，李郁松很快微笑着，走到五人面前，“既然如此那就测试魂力吧，你们谁先来？”

    接下来，唐三四人一一测试完毕，皆符和学院入学条件。

    “今年的学院，竟然一下子多了四个怪物！”李郁松惊叹道。

    “你呢？”最后，李郁松看向楚秦问道，“看你的年龄，不像是十三岁以下的人吧？”

    “的确，我不是！”楚秦点了点头，“我也不是来参加入学考核的！”

    “那就别浪费时间了！”李郁松微微冷漠道，“你们四个去参加下一轮考核吧。”

    “等一下，我不是参加入学考核，但我是来应聘导师的！”楚秦见李郁松转身，叫住了他！

    “什么？”李郁松一惊道！

    听到这话，唐三等人也皆是一惊！

    直接应聘导师，这是什么操作？

    然而，却只见李郁松转过身略带轻蔑地说道:“那你就更别浪费时间了！想成为我们史莱克学院的导师，首先必须达到魂王以上，并且击败一名学院导师！对了，我要提醒你，我们学院最低的都是魂帝，换句话说，不是魂帝，你想成为史莱克学院的导师，简直是痴人说梦。”

    楚秦淡然一笑，脚下两黄两紫一黑一红，六个超级魂环绽放而出！

    尤其是第六个红色魂环，瞬间让全场为之寂静！

    宁荣荣和小舞都是一惊，他们只知道楚秦拥有了第六魂环，却不知道第六环，是十万年魂环！

    最属惊讶的还是唐三，他的两眼直勾勾地盯着楚秦的魂环配置，心中震惊到了极点，“什么！”

    朱竹清也是微微张大了嘴巴！

    即便是在星罗帝国，她也不可能见到如此年轻的魂帝。

    “楚秦，六十三级强攻系战魂帝！我够资格了吗？”楚秦一边召唤出灭神枪，一边看着已经愣在了的原地的李郁松，轻然一笑道。

    “六……六十三级魂帝？”良久，李郁松才惊讶地开口道，“你，你多大？”

    “十七岁！”楚秦微微一笑道。

    “十七岁的魂帝？”李郁松，唐三和朱竹清异口同声地惊呼道。

    “不对啊，你们史莱克学院招导师，难道还要问年龄？”楚秦脸色平静地问道。

    “不，不！”李郁松摇了摇头，强行让自己镇定下来，“史莱克学院的导师，没有年龄限制，只要达到刚才我说的两个条件即可！”

    “嗯，那简单！”楚秦点了点头。

    李郁松听到楚秦这话语，知道他多半要找自己切磋。

    正当李郁松想要召唤武魂魂环，准备应战之时，却听见楚秦微笑着开口道:“听说你们史莱克学院，有一个叫做不动明王赵无极的人？”

    “……有啊！”李郁松眉头一皱道。

    “很好，让他出来跟我打一架吧！”楚秦微笑道。

    “你要挑战魂圣赵无极？”李郁松惊讶道。

    “不错！”楚秦回道，“跟魂帝打，没有挑战性！”

    事实也是如此，楚秦魂王之时便足以单挑魂圣，如今他已经获得了第六枚十万年魂环，不是魂圣，打起来都没有意思！

    正在这时，一阵粗犷而慵懒的声音响起:“是谁要挑战我啊？”

    众人循声看去，只见一名身材强壮，皮肤呈现古铜色的中年男子一边掏耳朵，一边缓步而来。

    这名中年男子，穿着一身兽皮铠甲，长得极为地粗犷，浓眉大眼，皮肤宛若城墙一般坚韧！

    脸上挂着一抹戏谑的笑容，妥妥一副欠揍的表情！

    “呦，李郁松，今年的小怪物看起来挺多的嘛！”赵无极看了看楚秦五人，得意一笑道。

    “对了，刚才我是不是听错了，谁好像要挑战我来着？我没听错吧？”

    “赵副院长！”这时，李郁松走到赵无极的耳边，看着楚秦的方向，朝着他细语了几句！

    “什么，十七岁的魂帝！”不多时，赵无极看着楚秦，脸上笑容凝固，惊讶地出声道。

    “赵无极，你好！听说想要成为你们史莱克学院的导师，需要击败一名导师？”楚秦微笑着回了句。

    “你，你要当我们学院导师？”赵无极皱眉道。他已经全然没有了刚才的傲慢，有的只是诧异和惊讶。

    “不错！”楚秦点了点头，“赵无极，出手吧！”

    “你真要和我打？”赵无极更是一脸迷茫。

    楚秦不再理会赵无极，只见他的脚下黄黄紫紫黑红，六个魂环闪烁而起！

    “十万年魂环！”赵无极一脸的不可思议道。

    “赵无极，你怕了？”楚秦幽幽一笑道。

    赵无极闻言，嘴角微微一斜，“我不动明王赵无极行走大陆多年！武魂殿的主教都打过，有什么好害怕的？也罢，那就来活动活动筋骨吧！”

    “大力金刚熊，附体！”

    赵无极话音一落，身体顿时拔高了不少。在他如城墙一般坚固的皮肤之上，隆起了一些金色的熊皮毛，并且他的手掌，也在此刻，化作了熊掌！

    同一时刻，赵无极的脚下两黄两紫三黑，七个魂环最佳配置的魂环亮起！

    “楚秦，加油！”见到这一幕，宁荣荣和小舞，同时朝着楚秦喊道。

    赵无极闻言，看了一眼宁荣荣和小舞，接着嘴角一斜道:“楚秦，这样吧！只要你能够在我手上坚持一柱香的时间，我就破例让你成为史莱克学院的导师！”

    赵无极虽然应战了。但是，他心中的震撼还未减去，像楚秦这样一个十七岁的魂帝，全大陆找不出第二个，他必须巴结好！

    “不用！”楚秦一笑道，“十招之内，我若不能胜你，算我输！”

    “这……”

    赵无极眉头微微一皱，心中暗道:“唉，天赋绝伦，终究还是太年轻了！估计他还不知道魂帝和魂圣之间的差距，不行，我不能用全力！”

    然而，赵无极还来不及思考，他的眼前已经是一道黑光闪起！

    赵无极定睛一看，楚秦手中的灭神枪，竟是已经来到了他的面前，枪尖刺向了他的胸膛！

    “什么！”赵无极大惊之余，两只熊掌并拢，将楚秦的长枪夹在其中。

    “这速度，看来我低估他了！幸亏我赵无极，也不是盖的！”赵无极心中咯噔了一下！

    惊叹楚秦的速度太快了！

    “速度快，力量应该不怎么样！”

    然而，赵无极还是低估了灭神枪的威力！

    只见，在赵无极的魂力全输出之下，他还是被楚秦，朝着后方不断顶退！

    最终，伴随着一阵巨响，灭神枪之上，绽放出黑色的火焰，竟然在瞬间将赵无极轰飞出去！

    楚秦的攻击，几乎是在一瞬间完成！众人还没有反应过来，赵无极已经被击倒在地！

    待他们反应过来，无不为之一惊！

    “赵副院长，被击败了？”

    李郁松有些不敢相信自己的眼睛！

 第18章 弗兰德也要挨打 

“这，楚秦，到底是什么人？他真的只是一个孩子？”唐三心中暗道。初见楚秦，他不过魂宗而已，如今不过过去一年多时间，竟是已经达到能够击败魂圣的地步了！

    那他想要夺回小舞，要等到猴年马月了？

    朱竹清心中震惊不已，暗暗想到:“这个人，好帅！不对，我在想什么？我是来找戴沐白的！”

    唯有小舞和宁荣荣，表现地很开心，直接欢呼道:“楚秦，好样的！”

    赵无极此刻也是一脸懵逼，这楚秦真的是一个魂帝？

    自己可是七十六级力量型魂圣，竟然被一名魂帝，正面击破了！

    虽然，赵无极没有用全力！

    “不行，不行，不能让他了！”赵无极心中暗道，“否则我老赵的面子往哪放？”

    “第二魂技，大力金刚掌！”

    赵无极主动出手了，脚下第二枚魂环亮起，他的熊掌在瞬间放大几倍，朝着楚秦碾压而去！

    感受着赵无极陡然上升的魂力波动，以及作用于全身的重力挤压，楚秦的瞳孔微微一转，“果然，刚才赵无极没有用全力！现在才是他全力以赴的时刻！”

    “不过，我就用了全力了吗？试试十万年魂技吧，一招定胜负！”

    “第六魂技?游虚之枪！”

    只见，在楚秦脚下第六魂环亮起的瞬间，他的整个身体都陷入了一种若隐若现的状态，仿佛与空间融为一体了一般！

    在此情况之下，楚秦身上，由赵无极带来的重力压制，完全解除！

    “这是什么古怪的魂技！”看着自己的重力失效，赵无极一惊道。

    赵无极惊讶之余，立刻将魂力凝聚成了一面魂力护盾！

    楚秦的第六魂环，来自于系统馈赠。它是产自一头名叫太虚骨龙的十万年魂兽！

    此魂环，给予了楚秦两个十万年魂技，游虚之枪和金刚破魂枪！

    一刚一柔！

    而游虚之枪的效果，便是解除自身一切控制状态，并且无视一切物理防御！

    因此，只见楚秦的灭神枪完美地穿过了护盾，直接将赵无极的身躯击飞出去！

    幸亏赵无极及时站稳，才不至于跌倒，但是他的武魂魂环在瞬间消散！

    也就是说，楚秦赢了！

    “我输了！这就是十万年魂技吗？”赵无极有些难以置信地说道。

    “赵无极，承让了！”楚秦嘴角一斜道。

    所有人都懵了？

    刚刚，赵无极还扬言楚秦只要在一柱香的时间内击败他，便可以获胜！

    现在，楚秦竟然两招，就将赵无极彻底击败了！

    “恭喜你，楚秦，以后，你就是我的同事了！你将正式成为史莱克学院导师！”赵无极心服口服地走到楚秦面前，伸出了手掌！

    “嗯！”楚秦微微一笑道。

    “嘿嘿，楚秦导师，你今后应该就是我们学院最年轻，最有天赋的导师了，以后前多多关照！”李郁松赶忙巴结道。

    “学院多了一位导师，怎么我不知道？”就在此刻，一阵中年男子的声音响起。

    只见，一名带着黑框眼镜，穿着棕色西服的男子，与一名金发异瞳的年轻男子走了过来。

    “弗兰德老大！”赵无极赶忙迎了上去。

    弗兰德没有理会赵无极，朝着戴沐白，看向楚秦小声问道:“沐白，是他打的你吗？”

    “是的院长！”戴沐白点了点头。

    “打他一顿，事成之后，多少金魂币来着？”弗兰德继续压低声音问道。

    “赞助学院一块地，外加一万金魂币！”戴沐白小声地回道。

    听到这话，弗兰德嘴角幽幽一斜，嚣张地走到楚秦的面前，“谁允许你成为史莱克学院导师的？”

    “院长！”楚秦还未开口，赵无极赶忙说道，“是我让的！”

    “赵无极，你是收了多少好处？”弗兰德冷漠一笑道，“这样一个年轻人，也能成为我们史莱克学院的导师！学院的规矩都忘了？”

    “院长，我没有……是……”赵无极赶忙反驳道。

    赵无极还未说完，被弗兰德直接打断，后者看向楚秦道，“不好意思，我们史莱克学院不招导师了！这样吧，如果你能打赢我，就破例让你成为导师！”

    弗兰德意思很明确，借由切磋，暴揍楚秦一顿，获得戴沐白的报酬！

    不过，他如意算盘可能打错了！

    只见，楚秦顿时嘴角微微一斜。

    他正犯愁，和赵无极打的不够尽兴，检验不出自己的真实水平！

    弗兰德这个七十八级的魂圣，倒是不错的选择！

    于是楚秦平静地回道:“好吧，既然学院是你的，那你说了算！”

    听到这话，戴沐白顿时暗中偷笑！

    “楚秦啊楚秦，我戴沐白可不是那么好惹的！”戴沐白心中暗道，“等着被院长揍吧！”

    “老大！”这时，赵无极劝阻道，“楚秦，他已经……”

    “赵无极，你收了什么好处，我待会再找你算账！”弗兰德眉头一皱道。

    戴沐白可是承诺了一万金魂币和一块地，可不能被赵无极搅黄了！

    “楚秦是吧，出手吧！”

    说着，弗兰德的背后，一头幽黑的猫头鹰，啼叫而出，在他的脚下，同样是黄黄紫紫黑黑黑，七个魂环闪烁！

    “弗兰德，七十八级猫鹰战魂圣！”弗兰德说着，看向楚秦微笑道，“来吧，别说我欺负你。这样吧，我不用武魂真身，并且如果你能在手中坚持一柱香，就破例让你成为史莱克学院导师！”

    听到这话，唐三，朱竹清等人皆是不约而同地将目光投向了赵无极！

    赵无极摸了摸后脑勺，心中暗暗一乐道:“嘿嘿，弗兰德老大，能看你被打一顿，也值得了！”

    弗兰德看了一眼赵无极，李郁松等人的眼神，心中顿时一怵！

    这些人的眼神之中，都带着一种看戏的味道。

    他怎么感觉，这些人，都在等着看他笑话？

    下一刻，他黑色眼镜都快掉下来了，只见眼前的楚秦脚下，竟然亮着一枚十万年魂环！

    “一，二，……六环，六环魂帝，十万年魂环！”弗兰德惊讶地说不出话道。

    戴沐白脸上的笑容凝固，咽了下口水。

    “你多大？”良久，弗兰德才下意识地朝着楚秦问道。

    “十七岁，老大！”回答的是赵无极。

    “十七岁？”弗兰德眉头一皱，紧接着亮了起来，心中猛然想到了什么！

    弗兰德正思虑之时，他面前已经一杆黑金色的长枪，突刺而来！

    弗兰德不似赵无极，那种属于笨重的力量型魂师，他是敏攻系魂师。只见，他张开背后的猫鹰翅膀，便是躲避了楚秦这一击！

    “还没开始，你怎么就上了？”弗兰德皱眉问道。

    “弗兰德，在战场上可没有人给你准备的机会！”楚秦淡然一笑道。

 第19章 戴沐白你敢打我老婆(推荐票加更) 

“好小子！”弗兰德嘴角一斜道。他的言语之中，没有愤怒，反而满是喜悦之心！

    因为，他刚才想到了一个赚钱的窍门！

    倘若楚秦加入史莱克学院，带领史莱克学院去参加高级魂师精英大赛，那冠军是板上钉钉的事！

    这样一来，作为高级魂师精英大赛的冠军，史莱克学院的名声和金钱，岂不是滚滚而来？

    此刻的弗兰德，已经能够想象到自己坐在金山之上的感觉了！

    “不行，我不能全力以赴！”弗兰德一边拉开与楚秦的距离，一边心中暗道，“戴沐白，不过给了一万金魂币，而眼前这可是妥妥的摇钱树啊！不行，一定要想办法，让他在我手中坚持一柱香！”

    想到此处，弗兰德暗暗削弱了魂力输出。

    然而，下一刻，弗兰德后悔了！

    只见，楚秦以极致的速度，竟是追上了弗兰德飞行速度！

    紧接着，楚秦一枪刺出，弗兰德因为魂力输出不够，瞬间被楚秦击落，跌落在地！

    “老大，你要用全力啊！忘记跟你说了！”赵无极带有些玩味地说道，“我刚才不用武魂真身，被他两个技能击败了！”

    “什么，你不早说！”弗兰德白了赵无极一眼。

    “第六魂技，鹰卷沙扬！”

    弗兰德一声低吼，他连同背后的翅膀，开始在原地高速旋转起来！

    瞬时间，地面的沙尘都被卷起，宛若一团沙尘暴一般，朝着楚秦席卷而来！

    “第六魂技?金刚破魂枪！”面对弗兰德这个七十八级魂圣，楚秦未敢怠慢，直接使出了第六魂环的第二魂技！

    倘若说游虚之枪，是免疫和破防，那金刚破魂枪，就是攻击提升和绝对防御并存！

    在楚秦使用金刚破魂枪之上，他的攻击力会瞬间提升百分百，并且获得一秒的绝对防御！

    因此，能够看到，楚秦完美地躲避了弗兰德周围旋转的魂力，最终一枪将他的本体击飞，坠落在地面！

    “好强的十万年魂技！”弗兰德眸子一凝道。楚秦这一枪，他感觉至少魂圣之下无敌了，恐怕也唯有魂斗罗能与之一战！

    想到这里，弗兰德先是一惊，斗罗大陆什么时候出了这么厉害的角色。

    很快，嘴角一斜，这样一来，高级魂师精英大赛的总冠军，基本上已经锁定了！

    想到此处，弗兰德朝着楚秦微笑道:“我输了，恭喜你，成为了史莱克学院的导师！”

    “哈哈哈，院长，你也输了！”赵无极捂着左胸膛，忍不住大笑道。

    弗兰德闻言，捂着右胸膛，忍不住白了他一眼！

    “叮！检测到宿主完成击败戴沐白任务，成了史莱克学院导师！获得十万年魂兽怒目金刚猴左右臂骨，朱竹清女神好感度百分之百！”

    听到这系统提示音，楚秦立刻暗中将目光投向朱竹清！

    果然，此刻朱竹清正用一种炽热的眼神，看着楚秦。

    在朱竹清发现楚秦的目光投来之后，她立刻将头低下！

    “看来，朱竹清是我的了！”楚秦心中窃喜！

    而此刻，戴沐白心情低落到了极点，用力锤向旁边的石墙，怒语道，“他到底是谁？竟然连院长都输了！”

    接下来，便是唐三一行人的入院考核！

    赵无极受伤了，因此原著之中，在赵无极手中坚持一柱香的考核，变成了新晋导师，楚秦！

    因为是全员一起在楚秦手中坚持一柱香！

    毫无疑问，全员通过！

    这就是楚秦为什么要挑战赵无极的第二个原因，这样一来，小舞和宁荣荣，就能够很大程度避免受伤！

    只不过，唐三顺理成章，又挨了顿打！

    午夜时分，史莱克学院广场！

    一道清丽的身影，站在广场之上独自叹息。

    此人，正是朱竹清。

    “为什么，我会对那个楚秦，有那方面的想法？”朱竹清有些百思不得其解，“明明，戴沐白，才是我的未婚夫！”

    “不，戴沐白才不是！”朱竹清心中暗道，“那不过是家族为了阿谀星罗皇室，而做的承诺，跟我朱竹清有什么关系！再者，他昨天在街上左拥右抱，何曾有丝毫想起过我？”

    “楚秦好像也有两个女人！不，不一样，楚秦的女人都看起来好开心，说明他对他的女人都很好！而戴沐白，不过是尝鲜而已！”

    “更何况，楚秦真的很帅啊！”

    正当朱竹清愁闷之时，一道年轻的声音响起，“竹清，果然，是你！”

    朱竹清闻言，以为是心中想的那个人！

    一看，眼前之人，是戴沐白，顿时脸色一沉，转身便要离开！

    “竹清！”戴沐白立刻拉住了朱竹清的手臂。

    “放开！”朱竹清冷漠地说道。

    “竹清，我知道，我离开星罗帝国，有些对不住你！”戴沐白叹息道，“但是无论如何，你都是我的未婚妻，我们是有婚约的！”

    “那又如何，我又不承认！”朱竹清言语如冰道，“你戴皇子，我朱竹清高攀不起！”

    “那你为什么要来天斗帝国，要来史莱克学院找我？”戴沐白问道，“终究，你还是喜欢我的，对不对！”

    “滚，恶心！”朱竹清冷漠一哼道，“我就算嫁给楚秦，也不可能嫁给你！”

    “你说什么！”听到这话，戴沐白顿时一怒！他昨天，被楚秦三人羞辱，今天白天更是被气得不行，现在，又被朱竹清说不如楚秦？

    “朱竹清！”戴沐白回道，“你再说一遍！”

    朱竹清眉头一皱，她刚才的话语，貌似是潜意识出来的！

    不过，转念一想，或许，这就是她的真实想法，于是她神色认真地看着戴沐白道:“是，楚秦比你优秀多了！一来你没他帅，二来，你没他厉害！十七岁的魂帝，别说你星罗皇室，整个斗罗大陆，恐怕都找不出第二个了吧！”

    戴沐白眸子一寒，扬起巴掌，便要朝朱竹清甩去！

    然而，就在此刻，另一只手掌紧紧地握住了戴沐白的右掌。

    朱竹清和戴沐白皆是一惊。他们看了过去，只见一道帅气到极点的身影，出现在那里！

    赫然，便是楚秦！

    “楚秦！”朱竹清和戴沐白，同时惊呼道。

    不过，两人的神色不一，朱竹清是惊喜，而戴沐白是惊吓！

    “有意思，打女人！”

    下一刻，只见楚秦一个擒拿手，将戴沐白的右臂直接弄脱臼！

    “啊！”顿时，戴沐白发出一阵杀猪般的尖叫。

    “楚秦，你！”戴沐白大怒不已道。

    “叫导师！”楚秦头微微扬起，冷漠地回道。

 第20章 朱竹清做我的女人吧 

“哼！”戴沐白冷哼了一声。

    楚秦幽幽一笑，一脚踢出，顿时戴沐白的双膝弯下，直直地跪在地上！

    “你！”戴沐白愤怒到了极点。

    不过楚秦早就料到了这一幕，手掌轻轻一按，便是令戴沐白无法动弹！

    不仅如此，此刻的戴沐白感受到胸中巨震，就仿佛一座巍峨高山压在身上一般！

    戴沐白全身是汗，极致的痛苦油然而生！

    朱竹清，是楚秦既定的老婆。

    戴沐白敢打她老婆的脸，就如同打了他的脸。

    逆鳞，触之必死！

    “啊……我错了，楚导师，放过我！”戴沐白脸色狰狞地服软道。

    “楚秦，算了吧！”朱竹清黛眉紧蹙地说道。心痛戴沐白倒是只有一点点，最主要的是她知道戴沐白皇子的身份！

    她不清楚楚秦的来历，害怕楚秦得罪星罗皇室！

    无论如何，听到朱竹清的求情，楚秦这才撤去了魂力，看着戴沐白冷漠道:“以后再让我看你伤害朱竹清，我直接废了你！”

    “是，楚导师！”

    戴沐白痛苦未减，乖乖地回道。

    “滚吧！”

    语罢，戴沐白狼狈不堪地离开了广场！

    戴沐白走后，楚秦的愤怒才减弱不少，看向朱竹清微笑道:“竹清，怎么样，没事吧，没受伤吧！”

    “我没事，谢谢你，楚秦！”

    朱竹清微笑着摇头道。

    “没事就好！”楚秦点了点头，“那我先走了！”

    “等等！”听到这话，朱竹清喊道，“楚秦，我睡不着，你可以……陪我走走吗？”

    “我在说什么！”朱竹清话刚出口，心中暗道，“这会不会太直接了？被拒绝了怎么办？”

    “好！”

    然而令朱竹清意想不到的是，楚秦微微一笑道。

    语罢，朱竹清和楚秦，于月光下，散步在史莱克村庄外面。

    最终，他们坐在村口一张长椅之上！

    “朱竹清，刚才戴沐白，为什么要打你？”楚秦出声，打破了宁静。

    “这事说来话长！”朱竹清轻轻叹息道。

    “既然不想说，那就算了！”楚秦微笑道。

    “不，楚秦！”朱竹清赶忙道，“真的这件事，我不知道该从何说起！”

    “你们是不是认识？”楚秦故意问道。

    “嗯！”朱竹清点了点头，“我和他算是一起长大的。而且，我父母和他父母给我们定了娃娃亲！”

    朱竹清说的很模糊，毕竟她知道，星罗皇室，以及朱家专供皇室这样的字眼，说出来总归不好！

    “所以，你算是他的未婚妻？”楚秦轻然一笑道。

    “不不不！”朱竹清似乎很害怕楚秦误会，赶忙摇了摇头，“那是我没有出生时，我父母订下的！我从来不承认这桩婚约！”

    “只可惜，我的力量太小了，无法改变这件事！”朱竹清扼腕叹息道，“也许，这就是我的宿命吧！”

    “为什么要这么说呢？”楚秦回以一笑道，“这世界从来没什么宿命一说！这不过是弱者的一个借口罢了，不管你承认不承认！既然不承认这婚约，那就毁了它吧！”

    “不行！”朱竹清摇了摇头，“楚秦，这里面的利益牵扯太大了！一旦我毁了它，我会受到无止境的追杀，家族也不能回了！”

    “看来这个戴沐白，势力还不小！”楚秦幽幽一笑道。

    “那你愿意毁了它吗？换句话说，你会心甘情愿地爱上戴沐白吗？”楚秦接着问道。

    “我不愿意，原本我对戴沐白还抱有一丝希望，所以我来到了史莱克学院。但是这几天，我在诺丁城听到了好多关于他泡妞，流连勾兰的事情！昨天我还看到他带着两个女孩子去酒店！这样的人，除非我瞎了眼，否则绝不可能看上他！”朱竹清看着楚秦，吐露心声道。

    “既然你不愿意，那就毁了吧！”楚秦闻言，温柔一笑回道。

    “啊？”朱竹清一愣道。

    “你不用害怕什么追杀和报复，我来保你！”楚秦平静地说道。

    就凭他手中一个绝世斗罗苏妲己，杀掉星罗帝国皇帝都绰绰有余，岂会害怕皇室追杀？

    朱竹清闻之娇躯一颤，愣在了原地。

    “怎么，不相信我吗？”楚秦微笑道。

    “不！”朱竹清摇了摇头，“我能看得出来，你背后的势力极大！只是，你为什么要帮我，我跟你又不认识？”

    楚秦闻言，手掌摸向了朱竹清的手背，“我这个人不喜欢拐弯抹角，我喜欢你！”

    既然朱竹清是他既定的老婆，系统也给他们搭桥了，他又何必装模作样？

    更何况，他无法接受系统那男人不可承受的惩罚！

    既然他已经获得了朱竹清百分之百好感度，如果不接受朱竹清，让她一辈子活在痛苦中，那绝不是楚秦！

    楚秦突如其来的举动，令朱竹清俏脸微微一红，但是她没有拒绝。

    “竹清，首先，我需要向你坦白！”楚秦开口道，“我是一个多情之人！小舞，宁荣荣，都是我的女人！但是，我可以保证，不会负你，不会让你伤心！”

    “竹清，做我的女人吧！”

    朱竹清的心跳微微加速。

    “我该答应他吗？我来天斗帝国，是来找戴沐白的！”朱竹清心中在想，“而我和楚秦才认识第一天，他是不是对我见色起意？”

    “可是，我好像也对他见色起意了！”

    “对，楚秦说得对，自己的事应该自己做主！”

    想到此处，朱竹清认真地看着楚秦，贝齿咬着红唇道:“楚秦，我可以答应你！但是，小舞和宁荣荣，会不会介意？”

    “她们，应该不会！”楚秦一边说着，一边将朱竹清搂住，让她靠在了自己的肩膀上！

    “谢谢你，楚秦！”朱竹清眼眶红润地说道。这么多年以来，她一直活在家族与星罗皇室的机械操作之下，这是她第一次吐露心声！

    朱竹清性格孤傲，完全听不进家族对她灌输的巴结皇室的思想！无数次，她都幻想着一个她爱的男人能出现，为她打开这命运的枷锁！

    现在，终于他出现了！

    “朱竹清，你们，在干什么？”

    这时，一阵愤怒的声音响起！

    两人循声看去，只见戴沐白正站在那里！

    戴沐白原本都回宿舍了。但是，他觉得对朱竹清有些冲动了，于是转回来找她！

    结果，竟然看到朱竹清躺在楚秦怀中？

    朱竹清顿时娇躯一颤，想要离开楚秦的怀抱，却是被后者紧紧抱住！

    “戴沐白！”楚秦平静地说道，“事情我都已经知道了，朱竹清不喜欢你，那婚约也不过是你们皇室威压下的产物，怎么，你还当真了？”

    “更何况，戴沐白，你流连勾兰，整天在外面勾三搭四，你真的配得上竹清吗？”

    “哼！”戴沐白怒语道，“楚秦，我配不上，你难道配得上？说我勾三搭四，你不是也有两个女人！”

 第21章 苏妲己秒唐昊(二合一章节) 

“可是，她们都是心甘情愿的！”楚秦淡定道，“戴沐白，倘若你有几个女人，而竹清心甘情愿地爱上你，那我又何必说你？”

    “换句话说，你如果能将你玩过的女人，全部取为妻妾，我不说你渣！”

    戴沐白顿时哑口无言。

    他玩过的女人，没有一千也有八百了吧！

    更何况，真正的“三妻四妾”和背叛，在外面风流，完全是两码事！

    但是，戴沐白还是气不过

    “那你又如何证明，你的两个女人，会接受竹清！”戴沐白愤怒道。

    “不用证明！”这时，一阵轻灵的声音响起。

    只见，宁荣荣和小舞，并肩走了过来。

    “小舞，荣荣！”楚秦开心一笑道。

    小舞和宁荣荣，闻言，皆是愉快地走到楚秦的身边！

    “戴沐白！”宁荣荣朝着戴沐白幽幽一笑道，“我和小舞，都不会反感楚秦拥有竹清，你还要什么证明？”

    楚秦立刻露出一抹微笑。

    看来，他对宁荣荣和小舞，无微不至的关爱，还是卓有成效的！

    朱竹清闻言，心中微微一惊，接着便是喜悦。而戴沐白，则是神情变得有些恍惚起来，“不，这不可能！那竹清，你呢？你是个占有欲极强的女人，你心甘情愿，和她们分享一个男人！”

    “我的占有欲早就被你消磨干净了！”朱竹清冷漠道，“戴沐白，我承认，我曾经也想过去喜欢你，想过在家族和你们皇家的压力之下，妥协这桩婚事！但是，我发现，我错了！”

    “是楚秦的话语，开导了我！”朱竹清接着道，“我不应该，屈服在这所谓的宿命之下！”

    戴沐白闻言，心中顿时绝望起来！

    “那好吧！朱竹清，我与你的婚约，就此作废！从此一别两宽！”戴沐白眸中擒泪，咬牙切齿道。

    “好，我作证！”小舞微微一笑道。

    “还有本小姐！”宁荣荣跟着道。

    “我就不用说了，记住你今天这句话，你再敢缠着竹清，我连你，连同你背后的势力一块打！”

    戴沐白闻言一惊，楚秦的话语不像是假的。

    戴沐白有种感觉，楚秦多半知道自己来自星罗皇室，但是后者浑然不惧！

    再结合楚秦逆天的天赋，细思极恐！

    “好，我走！”

    语罢，戴沐白转过身，有点六神无主地离开了这里！

    “楚秦，他不会有事吧？”朱竹清有些担忧道。

    “一个男人，如果连这事都承受不了，有什么用？”楚秦淡然一笑地摇了摇头。

    “不说他了！”楚秦拉着朱竹清的手，看着宁荣荣和小舞问道，“话说，你们两个怎么来了？”

    “我和小舞，偷偷去教师宿舍找你，赵老师说你不在房间，我们放心不下，就来这里了！”宁荣荣回道。

    “你们两个也真是！”楚秦没好气道，“我能出什么事？倒是你们两个，这么漂亮，要是被人拐走了，还得我去找你们！”

    宁荣荣，顿时做了一个鬼脸！

    “你是没事！不过却躲在这里偷腥！”小舞撅了撅嘴，有些不高兴道。

    “偷腥，是指我吗？”朱竹清脸色一伤道。

    “没有啊，竹清，我不是说你！”小舞摇了摇头。

    “竹清，我们只是开玩笑啦！”宁荣荣跟着道，“我们和楚秦，经常开玩笑的！你放心吧，我们不介意楚秦有多少女人，只要他对我和小舞，好就行！”

    “嗯……”

    朱竹清这才，舒了一口气，点了点头。

    “唉，说实话，能有你们这么善解人意的三个女人，我楚秦，这辈子值了！”楚秦叹息道。

    “我才不信，你不会满足的！”宁荣荣没好气道。

    楚秦闻言，摸了摸后脑勺！的确，有这样的女神系统，他的后宫数量，不是他能左右的！

    “楚秦！”这时，小舞拉着楚秦的手臂道，“既然，竹清，也是我们的姐妹了，那我们好好庆祝一下呗！我好想念你的烤肠！”

    “嗯嗯，我也是！”宁荣荣嘟着嘴回道。

    每次烧烤啤酒之后，宁荣荣都会从楚秦身上，获得一种不一样的快乐！

    “竹清，你喜欢吃烧烤吗？”楚秦看向朱竹清问道。

    “……什么是烧烤？”朱竹清一愣道。

    “就猜你没吃过，走，我带你们去吃！”楚秦说着，带着三女，正想要向宿舍走去！

    然而，就在这时，一阵奇异的风刮了过来！

    “哪来的风？”宁荣荣皱眉道。

    楚秦登时面色微微一惊，立刻将三女拦截在身后，他感觉到这股风极为地不同寻常！

    “主人，有封号斗罗强者接近！”这时，楚秦的脑海中，响起了苏妲己的声音！

    “封号斗罗？”楚秦瞳孔一缩，微微诧异道。

    果不其然，苏妲己的声音刚一落。楚秦四人的面前，多了一道魁梧的身影！

    趁着月色，楚秦发现，眼前这人，穿着一身黑斗篷，黑斗篷之下，是一张胡子拉碴的脸。算不上英俊，但是带着十足的威严之感！

    “昊天锤，你是谁！”宁荣荣第一时间惊问道！

    “楚秦是吧！”那男子没有理会宁荣荣，看着楚秦幽幽地说道，“这些年，我听诺丁学院的人说，你一直时不时教育我的儿子！我想你你是个孩子，不看到也就算了，今日，你竟然当着我的面，打我的儿子！”

    听到这话，楚秦完全猜出了来人的身份，昊天斗罗唐昊！

    原著之中，此时唐昊应该是来教训赵无极的，而今日考核导师换成了楚秦，自然一切都变了！

    果不其然，下一刻，唐昊的手中，一柄巨大的锤子出现！锤柄长达一米左右，在锤柄的尽头，是如同水缸一般大小的锤头！

    同一时刻，黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，红，九个超级魂环，在唐昊脚下一一亮起！

    “封号斗罗！”朱竹清和宁荣荣皆是一惊。小舞看起来急忙害怕，急忙抱住了楚秦的右臂！

    “不用怕！”楚秦感受着小舞颤抖的手臂，用手搂住她，柔声宽慰道。

    “算了，对付几个毛孩子，还不需要武魂！”唐昊话音一落，武魂魂环同时消失，宛若一道闪电一般，冲向了楚秦。

    “好快！”楚秦瞳孔微微一缩道。

    唐昊的速度，绝对是他见过最快的！

    不过，就在下一刻，只见楚秦的面前一道红色的护盾亮起！

    唐昊一拳砸在上面，非但没有将之击破，反倒是感觉拳头开始剧烈疼痛起来！

    “敢对我的主人下手，你完了！”

    一道妩媚的声音过后，只见苏妲己的身影，出现在了楚秦的面前！

    “妲己，谢了！”楚秦朝着苏妲己微笑道。

    “主人，守护你，是我的使命！”

    苏妲己转过身，莞尔一笑道。

    “苏妲己姐姐！”宁荣荣惊喜不已道。苏妲己一直不在，她还以为后者已经走了。

    “荣荣妹妹！”苏妲己回道，“有我在，必保你们无恙！”

    苏妲己话音一落，脚下黄黄紫黑黑红红红红，九个魂环闪耀而起！

    同时，一头粉白色的狐狸从苏妲己的身后含威而出。那狐狸的眸子呈现一种淡淡的粉色，宛若粉宝石一般晶莹剔透，此外在狐狸的背后，有着九条粉白色的尾巴。

    赫然，便是苏妲己的武魂，九尾妖狐！

    “四个十万年魂环！”小舞三人同时惊呼道。唐昊也是面色一凝！

    “第六魂技?妖临万渊！”

    下一瞬间，苏妲己的全身绽放出红色的光芒，这些光芒形成一颗颗虚幻的狐头朝着唐昊冲杀而来！

    “第五魂技，昊天降临！”

    唐昊不及遐想，立刻召唤出武魂魂环，并且，使出了第五魂技！

    然而，令唐昊意想不到的是，他的昊天锤刚砸到那些虚幻狐头，便是感觉到一股排山倒海般的威力，朝着自己碾压而来！

    唐昊这才意识到自己与苏妲己之间的差距，急忙闪避了苏妲己这第六魂技！

    “九十五级的封号斗罗，能够迸发出这样的威力，你很不错！”苏妲己幽幽一笑道，“只可惜，跟我比，差远了！”

    话音一落，苏妲己已经宛若鬼魅一般，冲向了唐昊！

    感受着苏妲己身上的威压，唐昊顿时面色一凝，他竟然从眼前这看起来好似三十岁女子的身上，感受到了一股熟悉的魂力波动！

    那是，当初他杀掉千寻疾，被千道流亲自追杀之时，后者散发出的魂力波动！

    “绝世斗罗！怎么，可能！”唐昊脸色一凝道。

    “这小子，究竟什么来头？”

    唐昊思考之际，苏妲己的狐爪，已经宛若暴雨一般朝着唐昊抓来！

    唐昊无奈之下，只得一边挥动昊天锤抵御，一边朝着后方倒退！

    并且，能够清楚看到，苏妲己一脸的轻松，而反观唐昊，苏妲己的每一爪都让他面色紧凝，吃瘪不已！

    最终，在苏妲己密集攻势之下，唐昊的胸膛还是被苏妲己重创，留下了两道清晰的血爪印，最终被震飞出去！

    唐昊不甘地看了一眼苏妲己，随后几个纵身，离开了史莱克村庄！

    苏妲己正欲追赶，却是被楚秦叫住:“给他一个教训就够了，穷寇莫追！”

    楚秦之所以不杀唐昊，只有一个理由，因为他的另一个女人——唐月华！

    再怎么说，唐月华和唐昊是亲兄妹。

    杀了唐昊，楚秦日后，如何面对唐月华？

    “是，主人！”

    苏妲己这才罢手，收敛武魂魂环，回到了楚秦身边！

    “楚秦，这位是？”

    小舞疑惑地看着苏妲己问道。她貌似从未见过苏妲己！

    朱竹清更是一脸好奇！

    “小舞，你好，我叫苏妲己！”苏妲己自我介绍道，“是主人的手下！”

    “你是绝世斗罗？”小舞震惊不已地问道。

    “嗯！”苏妲己点了点头。

    “那你岂不是？”小舞瞳孔一睁道。

    “嗯，我早就看出来了！”苏妲己嫣然一笑道，“并且，楚秦主人也知道这件事！”

    毫无疑问，苏妲己说的这件事，自然是指小舞的本体是柔骨魅兔。达到魂斗罗级别，便是能看出来。

    小舞闻言，带着震惊的神色，看向楚秦。

    “小舞，你放心吧，其实我早就知道了！”楚秦微笑道，“无论你是什么身份，你都是我的小舞！并且，我不会让任何人伤害你的！”

    “谢谢你，楚秦！”小舞极为感动地回道。

    “这是我应该做的！”楚秦微微一笑，抚摸着小舞的头发。

    接着楚秦看向朱竹清，“竹清，这下，你不用怀疑我的能力了吧？”

    “嗯！”朱竹清带着震撼地点了点头。

    一尊绝世斗罗，别说是星罗皇室，就连武魂殿，也不敢招惹！

    “嗯，小舞，荣荣，竹清。你们答应我一件事！不要将苏妲己的事说出去！”楚秦微微正色道，“她会一直暗中保护我们的！”

    “嗯嗯！”三女异口同声道。

    “那我们，去烧烤吧！”

    “好！”

    待楚秦四人走后，一名带着黑框眼镜的中年男子出现在这里，大怒不已，扯着嗓子大喊道，“谁，究竟是谁，把我的学院拆了！”

    此人正是弗兰德。刚才苏妲己和唐昊那一战太过恐怖，直接毁掉了周围的建筑！

    让本不富有的史莱克学院，雪上加霜！

    另一方面，楚秦带着三女，进行了一顿烧烤盛宴。

    宴后，楚秦担心朱竹清一个人住女生宿舍会害怕，于是将她留下来一起过夜。

    无奈，史莱克学院太抠，床太小，刚好够三女睡的，于是楚秦只能睡沙发。

    楚秦本以为今晚的快乐没有了！

    但是，正当楚秦准备关闭照明魂导器，入睡之时，床上的宁荣荣突发奇想地朝朱竹清问了一句，“竹清，你为什么这么大啊！放心，我绝没有嫉妒的意思！”

    “……”楚秦顿时来劲了！

    “啊，这个我也不知道！”朱竹清微带娇羞地回道，“我们家族的身材都很好，我姐姐，还有我妈妈，十岁就比我发育地好了！”

    “竹清，可以给我们看看吗？”小舞也问道。

 第22章 星斗大森林任务孟依然 

“那好吧！”朱竹清点了点头，伸手将自己的皮衣慢慢脱掉！
色色
    “哇……”宁荣荣和小舞，发出了一阵惊叹。

    听到皮衣脱掉的声音，楚秦已经在咽口水！

    现在二女的尖叫，这楚秦如何能忍，他假装翻过身醒来，被眼前的一幕直接惊艳到了！

    此刻，宁荣荣的手掌，还有点不老实！

    这一刻，楚秦……
    
  楚秦站在那里，脸蛋红红宁荣荣跪在那里。嗅着淫靡气味，用手轻握着粗长的肉棒根部，张开小嘴一口把龙头含进了嘴里。也有一些沉溺其中了，双手环抱着楚秦的脖颈，一双修长的大腿踩在座椅上，借着双手的力量，开始大起大落的摇摆起自己的丰臀来。
    只见楚秦那粗长的肉棒，在一对完美的蜜桃臀瓣中间，进进出出的，每一次臀瓣落下，都会将一些乳白色的淫液，从那洁白嫩滑的粉穴中挤出，而每一次臀瓣抬起，肉棒又会带出更多的淫液，而淫水随着激荡肆溅滴落在车厢铺着的地板上。
    “唔……太……太快了……楚秦……唔唔……慢点……唔唔……”
    一边用手捂着自己的嘴巴，小舞一边低声的呻吟着，或许是因为这种偷偷摸摸，随时可能被发现的环境，对于小舞来说太过刺激了，她已经紧张的全身都绷紧了……
    “嘶……好舒服……”楚秦忍不住被夹的倒吸了一口凉气……原本小舞的肉穴就因为才破身的缘故，非常的紧窄……而现在，随着环境的刺激，全身绷紧的情况下，更是夹的楚秦舒爽无比。
    速起落了十几下后，小舞的娇躯猛地一震，她的身躯一软，彻底的瘫软到了楚秦的怀中。两人结合的部位，小舞的粉穴随着高潮到来，不停的收缩蠕动着……而这个时候，楚秦坏坏的用手指，用力捻按在小舞的阴蒂上……这一下，立刻让已经瘫软到楚秦怀中的娇躯，立刻又是一阵颤抖……
    肉棒太大了，哪怕是吞入了喉咙都要噎死了，但也不过是三分之一都不到。这让宁荣荣痛苦不已。被呛得眼睛红红，口里大量哈喇子溢出滴在地上，也有顺着下巴脖子流向小荷才露尖尖角的乳房上，流向小腹再隐没于稀疏的丛林中。但是在心理上，却又并不排为楚秦做这种事情，慢慢的，她的全方位地接受了，很是顺从。
    虽然，一开始的时候，她更加好奇的是楚秦和朱竹清之间到底是什么关系，可是谁想到，事情最后竟然会发展到了现在这个样子呢。
    ”好了。“楚秦捧着宁荣荣的面庞，低头道：”我们正式开始吧。“说着就把宁荣荣按在床上，肉棒从后面挻了进去。什么正式开始之类的东西，宁荣荣完全都不知道。她脑子一片混沌，直到被肉棒彻底地捅进那一刻。
    楚秦双手抓着宁荣荣美臀，快速而有力的撞击，每一下都顶在最深处，让她“嗯嗯呀呀”的呻吟听充斥着整个房间。感觉着宁荣荣生涩的吮吸和舔弄，楚秦舒爽无比，只是楚秦没有激射的冲动，这丫头太过生涩，如此一来可苦了楚秦，所以他又当起了人生导师，指挥着宁荣荣工作。
    紧搂着宁荣荣丰满的身子，楚秦跨间撞击在肥嫩的屁股上的声音更响了，“啪啪啪”的撞击声和宁荣荣想刻意压抑的呻吟声混在了一起，就是不知道外面听不听得到。持续的操弄让宁荣荣浑身每一寸肌肤都在颤动，圆润的鼻尖上一层细细的汗水……
    宁荣荣突然又高亢的呻吟了一声，阴户急速向上挺动，阴道不断的抽搐蠕动着肉棒，楚秦知道她高潮了，两手再次抓紧奶子，快速抽送，感觉到宁荣荣嫩小的阴道像抽筋般收缩，子宫腔那一圈嫩肉夹得龟头颈沟隐隐作痛，子宫花心不停的颤抖吸吮，一股热流突然由花心中喷出，浇在龙头上……“
    砰砰砰砰砰”就在宁荣荣浑身无力地摊到在一旁的时候，客栈的敲门声响了起来。
    宁荣荣顿时就慌了，想要起身。“呜”可是，她才刚要准备站起来，就倒在了那里。“噗嗤一声”她又被贯穿了！幸好楚秦托着她的屁股。下身快速的抽送着，手上的动作也没有下，双抓在她的酥胸上，尽情揉弄着那娇小但绵软的乳峰，轻轻的揉捏，又左右的挤压着。
    楚秦现在每次一插到底时，宁荣荣的阴道就自动收缩，紧紧的夹住肉棒，好像生怕他拔出去似的，或许也正是因为这种情形下所造成的冲突感。随着肉棒数十下深插，宁荣荣身子忽然一下绷得笔直，阴道剧烈收缩着，从两人的下身接缝处喷挤出一股又一股稀蜜似的淫水。让荣荣小姐她，毫不保留得再飞了一次吧。
    将宁荣荣放到一旁。趴在那里的宁荣荣一语不发，只是有着轻微的呼吸声还传来，说明她依旧是活着的。
    楚秦飞快把小舞的贴身战裙脱掉，在小舞大羞捂着脸不知所措时，更是趁机抓住她的修长玉腿给分成八字型。一眼就瞥见她淡粉色的小内裤里有很大一片湿痕，楚秦嘿嘿一笑，伸手一扯一拉，很轻易的就将她的小内裤扒了下来。楚秦在她红唇上吻了一口，把她身子转了过来，让她趴在宁荣荣身上，让两只形状不同的穴一上一下叠在了一起。
    楚秦知道要速战速决，迅速解开了小舞的乳罩，挺起大肉棒对准小穴，一竿子到底，凶狠的插进了她的小穴里。小舞真是快羞昏过去了，被摆弄着趴在宁荣荣身上，还想挣扎一下，想要起身，就被楚秦一巴掌打在臀肉上，毫无准备下，粗硬的大肉棒又快准的插了小穴里，直抵花心。
    小舞仰起上脖子，颤抖高吟了一声：“啊……楚秦……不要这样……要来了啊……”还没开始操干，只这么猛的插了进来，可能是羞耻或者刺激太过强烈，小舞就高潮了，而且高潮感觉十分强烈，硕大的奶子压在宁荣荣乳房上，身体的颤抖让两只勃起乳头与宁荣荣的乳头磨擦着，带着宁荣荣也起了感觉，也跟着呻吟了一声。小舞高潮后喷出的淫水更是顺着她的屁股，流到了宁荣荣的小穴上。
    “妹妹，你真骚啊，这就高潮了。”楚秦毫不留情，扶着小舞的纤细腰身，一阵密集有力的抽送，速度快，力量足，顿时又把小舞操得呻吟连连，两只手抓紧床单，红唇紧紧闭着，不让自己发出声。
    被小舞压着的宁荣荣刚开始时是崩溃的，她想不到楚秦竟敢在她面前与她人欢爱，心里非常委屈肺都要气炸了，同时也害羞得要晕了，脑子一片空白，不知该怎么办，只能呆呆地躺着，但随着楚秦的不断撞击，小舞的大奶不可避免在摩擦着她的玲珑乳房，这她有了种异样的快感，瞪着眼睛看着近在咫尺小舞那红彤彤的脸蛋，表情是享受又纠结，不知道为什么宁荣荣感觉到高潮两次的小穴里又向外冒着淫水。
    楚秦这次是在作死，想击破她俩的底线，内心不只是兴奋了，简直就亢奋，加快抽送着大肉棒，强劲有力的撞击让小舞的阴道不停的流着淫水，小腹撞在翘起的屁股处，击打出阵阵的臀浪，让紧闭红唇的小舞发出“唔唔嗯嗯”的闷声呻吟。
    看着四只奶子相互摩擦，楚秦把身子压子，并隔着小舞，肉棒猛烈抽插宁荣荣的小穴，大龙头次次捅进她的阴道深处，撞击到花心上，十几下过后，宁荣荣又开始颤抖，淫水汹涌而出。
    楚秦享受完宁荣荣高潮时的吮吸感，又猛的拔出肉棒，再次猛的插进小舞阴道里，顿时淫水四溅，臀浪翻涌。宁荣荣没有心思理会楚秦与小舞的欢爱，她高潮后的余韵中，整个人已经被楚秦操得有些迷离，连眼睛都不愿意睁开。
    小舞感觉自己高潮的间隔一次比一次短了，只这么一会，就又要有高潮的感觉。 楚秦磨了一会，又开始快速的抽插，响亮的啪啪声掩盖了喘息与呻吟，几十下过后，感觉一股暖流浇在了龙头上，小舞开始抽搐，剧烈收缩的阴道像小嘴一样，一下下吮吮着龙头。小舞呜咽一声，再也没有一丝力气，整个人失去了支撑力，压在了宁荣荣的身上。
    本来小舞还用膝盖与胳膊肘在支撑着，防止压得宁荣荣太重现在被操得有些瘫软，再也支撑不住，整个身子重量全压了下来，就让宁荣荣有些受不了，
    “唔，好重，小舞姐你压死我了。”
    楚秦扶着小舞下来，让她平躺着，又抱起宁荣荣也平躺着叠在小舞的身上，一同举起四条美腿，肉棒在两个小穴间轮换着进进出出。两个红嫩小穴里的淫水源源不断的向外涌着，小舞再也坚持不住了，求饶着说，
    “楚秦……饶了我吧…荣荣帮帮我…啊………”
    宁荣荣在和楚秦单独做的时候就已经高潮了两次，这一会又被连续操到高潮，也有些坚持不住了，那还敢回应小舞的话，只能呜咽着，呻吟着，在楚秦排山倒海的攻势下颤栗着。楚秦也已经快要坚持不住，又凶猛的挺动了几十下，背脊一麻，肉棒开始脉动，滚烫的精液激射而出，先是在宁荣荣子宫里射了几股，又拔出来，插进小舞的阴道，继续跳动着把剩余的精液灌进了小舞的子宫。宁荣荣和小舞的身子叠在一起，一同瘫软下来，娇喘着，谁都不想再动一下。
    这一夜，差点三星齐聚！

    一晃眼，一个月过去。

    这一日，弗兰德将楚秦，赵无极，以及史莱克七怪，集中唤到了史莱克学院。

    楚秦大概清楚要做什么了！

    毕竟，昨天奥斯卡就突破了三十级。

    按照原著的进度，这个时候，唐三，奥斯卡应该都要突破三十级了！

    果不其然，弗兰德清了清嗓子，朝着众人说道:“昨日，奥斯卡同学，突破了三十级！成为了斗罗大陆有史以来最年轻的食物系魂师，因此今日，由楚秦，赵无极带领你们，前去星斗大森林一来为奥斯卡获取第三魂环，二来，让你们去星斗大森林历练历练，长点见识！”

    “星斗大森林！”

    听到这地名，除了楚秦以外，众人皆是惊喜不已。

    闷在学院这么多天，他们早就想出去转转了。

    尤其是小舞，似乎兴奋地不得了！

    “接着道。

    “很好！”楚秦微微一笑，看着赵无极道，“赵无极，唐三，戴沐白，奥斯卡，马红俊四个人交给你照看，我照看好宁荣荣，朱竹清，小舞，有意见吗？”

    “没有！”赵无极摇了摇头道。从楚秦将他打服之后，他对楚秦便没了脾气。

    “楚秦导师，我有意见！”马红俊说道，“凭什么，三个女的都跟你一队？”

    “因为，这三个都是我的女人！”楚秦嘴角一斜道，“我照顾自己的女人，不是很正常！”

    “啊！”

    听到这话，除了知情的弗兰德赵无极。

    奥斯卡马红俊皆是为之一惊，而唐三和戴沐白，则是暗中紧咬牙齿，但却都是无可奈何！

    “我靠，难怪三个美女都不理我！原来尼玛都是楚秦导师的！”马红俊心中叫苦不迭道。

    “唉！”奥斯卡发出了一阵叹息。他原本，还对宁荣荣有着不小的好感，这下子只能断了这个念头了！

    楚秦，可是连院长和赵无极都敢打的人！

    否则，弗兰德这种人，也不可能任由楚秦明目张胆地和自己的学员谈恋爱。

    “就这样决定了！”楚秦没有顾及众人的神色，走到小舞三人的旁边，朝着她们说道，“走吧，我们坐马车先出发。”

    “楚秦老弟，你不厚道，让我也坐坐马车呗！”赵无极眉头一皱，嘿嘿一笑道。

    楚秦没有理会赵无极，带着三女，先行离开了史莱克学院。

    “院长，我也要坐马车！”赵无极哭丧着脸道。

    “当然可以，自费！”弗兰德推了推眼镜道。

    “算了，院长你这个月工资都没给我发……”

    “哼！上个月不知道是谁，把我们学院拆了，没抓到人！你们的工资，用来修学院了！”弗兰德义正言辞地说道。

    “院长，你！”赵无极瞳孔睁道。

    “嗯？”弗兰德冷漠地看了看赵无极。

    “唉，算了，走路吧……”赵无极叹息道。

    便这样，楚秦带着三女坐着马车在前面潇洒地吹着晚风，而赵无极带着唐三四人，在背后大汗淋漓地追赶！

    终于，他们还是来到了星斗大森林！

    星斗大森林，作为斗罗大陆三大魂兽聚集地之首，不仅魂兽数量极多。

    森林之中的树木也是十分高大，足足有二十米之高，类似于原始森林一般！

    “这就是星斗大森林，终于到了！”走下马车，宁荣荣惬意一笑道。

    “太好了，终于回家了！”小舞兴奋地不得了。

    “啊？”

    听到这话，宁荣荣和朱竹清，皆是一惊。

    “小舞的意思是，这星斗大森林的气候十分怡人，就仿佛家一般！”楚秦微笑着掩饰道。

    毕竟，小舞是魂兽这件事，荣荣和竹清，知道了也没什么好处！

    “对对对，楚秦说得对！”小舞微微一笑道，“我就是这个意思！”

    “这星斗大森林，虽然环境很美，但是里面也充斥着危险，待会你们记得不要离开我的视野范围！”楚秦朝着三女温柔一笑道。

    “嗯嗯！”三女齐齐点头道。

    看着眼前的一幕，楚秦心中甚是惬意。

    人生最得意之事，莫过于和自己喜欢的人待在一起，而现在，楚秦有三倍快乐！

    女人对楚秦来说，就像是珍宝美玉，多多益善哉！

    “宿主，想不想要四倍快乐？”

    这时，系统提示音在楚秦脑海中响起。

    “你的意思是？”楚秦心中暗暗一喜道。

    “叮！女神系统开启！任务:阻止孟依然获得凤尾鸡冠蛇魂环，击败龙公孟蜀！奖励:孟依然好感度百分之百，凶兽级随从青眼龙王！三级魂力内丹一枚，瑞兽青龙一只(存活时间三十分钟，可获取魂环)！”

    “果然！”听到系统发布的任务，楚秦狂喜！

    他的四倍快乐，要来了！

    “楚秦，你笑什么？”小舞见楚秦露出一抹痴痴的笑容，好奇地问道。

    “没事！”楚秦回以一笑道，“走吧，我们进森林吧！”

    “嗯！”小舞开心地点了点头。

    “楚秦，待会，遇到低级魂兽，你能不能别出手？”朱竹清问道，“我想试试自己的实战能力。”

    “还有我！”宁荣荣跟着道，“我这一个月魂力也提升不少，我也想试试看！”

    “那好吧，千年以下，交给你们！”

    “嗯嗯！”宁荣荣和朱竹清开心地说道。

    唯独，小舞有些不开心。

    楚秦一眼就察觉到了小舞的不对劲，在她耳边柔声道:“舞，你不必为这些魂兽怜悯什么，弱肉强食本就是生存法则！它们平时，不知道杀了多少其它魂兽！”

    “嗯……楚秦你说得对！”小舞一听这话。

    顿时想通了不少！

    “那走吧，我们进星斗大森林！”

 第23章 孟依然 唐三你太丑了我不跟你打 

“楚秦，等等我们！”这时，他们的后方，一阵粗犷之中，带着些疲惫的声音响起！

    楚秦四人循声看去，只见赵无极正带着唐三，戴沐白，马红俊，奥斯卡四人，汗流浃背，大汗淋漓地朝着这方跑来！

    “终……终于到了！”奥斯卡吐着长气，瘫坐在地上道。

    “赵无极，你好歹是一个魂圣，体力这么差。！”

    楚秦看着五人，平静一笑。

    “老楚，你坐着说话不腰疼，史莱克学院距离这里，一百多里呢！”赵无极挤出一抹笑容道。

    “某人不是有钱吗，马车都坐不起？”宁荣荣看着戴沐白幽幽一笑道。

    “切！”戴沐白冷漠地将头别过一边！一个月前，他将所有的积蓄都给了弗兰德！

    现在，穷了！

    楚秦轻然一笑，在三女的跟随下，走入了星斗大森林！

    “楚秦导师……等等我们！”

    刚坐下的马红俊，立刻大喊道……

    由于树木太过密集，因此星斗大森林的外面，是阳光炽热，烈日炎炎

    而这里面，则是一派温爽清凉之象。

    唯一美中不足的是，星斗大森林内荆棘密布，并没有道路可言！

    “戴沐白！”楚秦见状，朝着戴沐白喊道。

    戴沐白头脑一震，有些不好的预感。

    “开路！”果然，楚秦朝着戴沐白平静道。

    “凭什么，我开路？”戴沐白眉头一皱道。换作平时，他一定会主动开路，但是楚秦的话语，他并不怎么想听！

    “戴沐白，我平时怎么教你的？”楚秦还未开口，赵无极冷漠道，“顶撞导师，该如何处罚？”

    戴沐白闻言，银牙一咬，手掌化作了虎掌，宛若镰刀一般，将前方的荆棘斩开！

    见到戴沐白不甘的神色，朱竹清先是黛眉微微一蹙，旋即脸色冷漠，心中暗道，“活该！”

    在戴沐白的开路之时，路顿时变得好走不少。

    “奥斯卡，你的第三魂环，想好没有？”

    楚秦接着问道。

    这七怪男的之中，他唯一对奥斯卡的印象还不错！

    “楚秦导师，我的第一二魂技，分别是解毒和辅助！第三魂环，我想要个不一样的效果！”奥斯卡回道。

    “那就飞翔吧！”楚秦微笑道。

    星斗大森林太大了，想要遇到孟依然，跟着原著走，是最轻松的。

    “嗯，楚秦有见的！”赵无极表示赞同道，“有时候，飞行系魂师，在对战中能取得绝对优势！倘若能够有能够让队友获得飞翔能力的辅助系魂技，那再好不过了！”

    “嗯嗯！”奥斯卡点了点头，“那楚秦导师，我该怎样获得飞翔系辅助魂技呢？”

    “飞翔系魂兽应该可以有几率产出！”楚秦回道。

    “楚秦导师，赵无极导师。你们看，那里不就有一头飞兽么？”马红俊惊讶地指着前方喊道。

    众人循声看去，果不其然，一头会飞的蛇，出现在了众人面前！

    那蛇长达六七米左右，通体遍布淡红色的鳞片，尾巴呈现扇形，在它的中轴位置，生长着淡红色的飞翅！

    此外，在它的头上，有着一颗鲜红如血的肉冠！

    “凤尾鸡冠蛇！”

    几乎同一时刻，楚秦和赵无极惊讶喊道。

    “这应该是一头千年凤尾鸡冠蛇，又是飞翔系魂兽，正好适合奥斯卡！”

    赵无极微微一笑，立刻纵身跃起，徒手将那凤尾鸡冠蛇的尾巴抓住，随之往着地上一甩，那凤尾鸡冠蛇，顿时晕倒在地！

    见到这一幕，原本正想要出手的朱竹清和宁荣荣，皆是黛眉一蹙！

    “没事，这头凤尾鸡冠蛇有毒，不适合你们出手！”楚秦看着两女微笑道，“待会，有的是给你们玩的机会！”

    二女这才微笑着点了点头！

    赵无极见状，摸了摸脑袋，不好意思地笑道:“楚秦，是不是我出手太快了？宁荣荣她们没有出手的机会？”

    “算了！”楚秦眉头一皱道，“下不为例！”

    “好好！我主要觉得，这千年凤尾鸡冠蛇太过罕见了！”赵无极回道。

    旋即，他清了清嗓子，看向奥斯卡，递给他一把短刀道，“奥斯卡，给它最后一击吧，这样这凤尾鸡冠蛇的魂环，就是你的了！”

    奥斯卡闻言，点了点头。

    “住手！”

    正当奥斯卡想要获取魂环之时，一阵沙哑老妪的声音响起。

    众人循声看去，只见一老一少，正并肩走来。

    那老者，看起来六七十岁的模样，身材有些矮小，拄着一根比自己高一截的蛇形拐杖。脸上褶皱很多，但是面色红润。

    而那名少女，大概十六岁左右的模样。长得极美，棕色的大眼睛配上长长的睫毛，加上精致的脸蛋，琼鼻小嘴，有一种介于妩媚和雍容之间的美感。此外，少女的身材更是火爆不已，一身淡银色劲装，将她那蛇一般扭动的腰臀以及纤长的双腿，勾勒地淋漓尽致！

    在这一老一少的脚下，分别有着六环和两枚黄色的魂环闪烁！

    毫无疑问，此人正是蛇婆朝天香和孟依然。

    见到孟依然火辣的身材，马红俊顿时咽了下口水，有种邪火要发作的感觉。

    楚秦定力比马红俊要好上不少，也此刻心中有些不淡定，朱竹清三人颜值和身材都不输给孟依然，但是却是有些青涩。

    而孟依然，十六七岁的年纪，明显多了份成熟的美感。

    孟依然，见到楚秦，也是眼中亮起一丝精光。楚秦的颜值，和他梦想的男神，别无二致！

    赵无极则没有年轻人这样yy的想法，他直男般的口气，冷漠问道:“你们是干什么的？”

    “这凤尾鸡冠蛇，你们不能杀它！”朝天香冷漠地说道。

    “凭什么！”赵无极双手抱胸道。

    “因为它是我们祖孙先看见的，我先重创了它，准备作为我孙女依然的第三魂环，没想到，这蛇狡猾地很，竟然趁我们不备，溜了出来！”朝天香淡定解释道。

    “如何证明？”赵无极眉头一皱道。

    “它翅膀下有我奶奶留下的伤口！”

    孟依然说道。

    赵无极等人闻言，将凤尾鸡冠蛇翻了过来，果然有伤口！

    “如何？这凤尾鸡冠蛇，我们能带走了吗？”朝天香问道。

    “那也不行！”赵无极冷漠道，“我们与这头凤尾鸡冠蛇搏斗之时，就没见你们的踪影！更何况……”

    赵无极冷语一出，脚下黄黄紫紫黑黑黑，七个魂环亮起，得意一笑道:“星斗大森林的东西，都是无主之物，想要从我赵无极的手上带走魂环，你这魂帝实力怕是不够！”

    见到赵无极竟是魂圣，朝天香和孟依然皆是一惊，不过朝天香很快淡定下来，“原来是威名赫赫的不动明王！自我介绍一下，老身蛇婆朝天香，我的老伴就在附近，他名叫龙公，孟蜀！”

    “盖世龙蛇！”赵无极脸上笑容凝固，气势瞬间降低“原来是大名鼎鼎的盖世龙蛇，蛇婆朝天香！”

    “不动明王，现在，可以将魂环让给我了吗？”朝天香问道，“不动明王，这千年凤尾鸡冠蛇非常适合我的孙女，而给你们也是没用，不如让给我吧！”

    盖世龙蛇的威名的确吓到了赵无极，不过赵无极转念一想，自己这边可是有楚秦坐镇啊！

    十七岁的魂帝，要说背后没有高手保护，他赵无极名字可以倒着写！

    想到此处，赵无极下意识将目光投向楚秦。

    楚秦站在三女身边，无动于衷！

    系统给他的任务，是阻止孟依然获得魂环。但是孟依然作为他既定的老婆，他能轻易出手吗？

    于是，楚秦只是向赵无极露出一个微笑！

    不成想，得到楚秦的微笑之后，赵无极更加的胸有成竹起来！

    “还是不行！”只见，赵无极摇头道，“因为我的弟子之中，也有人需要这枚魂环！”

    “什么？”蛇婆一惊道，“你的弟子都是十一二岁的样子，怎么可能有人需要第三魂环！”

    “那不瞒你说！”赵无极得意一笑回道，“我的弟子，都是高级大魂师！”

    “不可能！”蛇婆一惊道。

    “不信的话，大家开魂环吧！”赵无极朝着身后挥了挥手！

    顿时间，史莱克七怪同时开启武魂魂环，除了戴沐白两黄一紫以外，其余都是两个百年魂环！

    蛇婆震惊到了极点。这群人是怪物吗？

    这么小的年纪，一个个都是大魂师了？

    不过，蛇婆岂能甘心魂环落入他人之手？更何况，这是她先击败的魂兽！

    于是，蛇婆微微一笑，朝着赵无极道，“不动明王，不如这样吧！既然是魂环争夺，按照魂师界的规矩，能者得之！让我家依然和你需要这枚魂环的弟子打一架，谁胜魂环归谁！”

    “还是不行！”赵无极摇头道，“蛇婆，你有所不知，我这需要魂环的弟子，乃是食物系魂师，不能战斗！”

    “不可能！食物系魂师，怎么可能如此年轻，修炼至大魂师？”孟依然疑惑道。

    “依然小友，你不信，但是的确如此！”赵无极回道，“奥斯卡，亮出你的武魂！”

    奥斯卡闻言，走向前来，亮出了自己的武魂，一根香肠！

    “这……”蛇婆和孟依然相顾一眼，面露难色。

    “不如这样吧，赵导师，蛇婆前辈！”这时，唐三站出来说道，“就由我代替奥斯卡来战斗！我是二十九级大魂师，蛇婆前辈你们应该不吃亏！”

    听到这话，楚秦眉头一皱。心中在想，“唐三，你要是敢打我老婆，你这是找死！”

    于是，楚秦立刻站出来，正要开口！

    却只见，孟依然摇了摇头，拒绝唐三道，“你太丑了，我不跟你打！”

 第24章 龙公来了 

唐三顿时，脸色惊变，带着一抹自卑和愤怒。

    马红俊和奥斯卡偷偷笑了起来。连戴沐白都没有忍住！

    虽说这是事实，但是孟依然也太直接了吧？

    然而，孟依然没有理会他们，指着楚秦说道:“你出来，我跟你打！”

    听到这话，赵无极八人直接愣在了原地！

    赵无极诧异道:“你要跟他打？”

    “对！”孟依然点头道，“我孟依然从不以大欺小，他是你们这里年纪看起来最大的，跟我也差不多，我就跟他打！输了，我就不要魂环！”

    闻言，所有人将目光投向了楚秦！

    楚秦正要说话，赵无极抢先一步，笑语道:“依然小友，确定了吗？”

    “我确定！”孟依然看着楚秦回道，“爷爷说过，长的好看往往都是花瓶！而且刚才所有人都亮魂环了，就你没有！怎么样，敢不敢和我打？”

    赵无极顿时暗中偷偷一笑。这龙公孟蜀威名赫赫，但是思想不咋的！

    这不是坑孙女吗？

    见到赵无极的神色，蛇婆莫名心头一怵。

    赵无极很快镇定下来，接着看向楚秦道:“楚秦，那你就跟她打一架吧！”

    “孟依然是吧？”

    楚秦看向孟依然，微微一笑道。

    “嗯！”孟依然娇躯微颤，点了点头。脸上竟是泛起一抹红霞，仿佛楚秦叫她的名字，令她有些享受。

    这一切，都是因为楚秦太帅了！

    而孟依然，是个妥妥的颜控！

    “这样吧，你把你爷爷叫来！”楚秦淡然一笑道，“倘若他赢了，这千年凤尾鸡冠蛇的魂环归你们，不然，就归我们！”

    “什么！”听到这话，别说孟依然和蛇婆，流连赵无极八人，也是惊呆了！

    楚秦的意思是，要挑战龙公孟蜀？

    “小子狂妄！龙公之名，岂是你能羞辱……”蛇婆大怒不已，正要发作，生生给咽了下去！

    只因，她的面前，出现了一道红色的光芒！

    而这红色光芒，来自于楚秦脚下的第六魂环，那枚十万年魂环！

    “魂帝！”

    “十万年魂环！”

    蛇婆和孟依然，同时心魂巨震道！

    “这，怎么可能！你多大？”孟依然惊讶问道。

    “蛇婆，忘记给你介绍了！”赵无极开口道，“楚秦，我们学院最年轻的导师！十七岁，斗罗大陆有史以来，最年轻的魂帝！”

    蛇婆震惊到了极点，身躯一震，差点倒了下去，幸亏孟依然及时搀扶住！

    “楚……楚秦小友！”蛇婆战战兢兢地回道，“方才老身多有得罪！这千年凤尾鸡冠蛇，我们不要了，不要了！”

    蛇婆之所以有此一说！

    没有其他原因，单是楚秦脚下的十万年魂环，便足以说明一切！

    十万年魂兽，最弱的都堪比九十五级封号斗罗，这要是没有超级强者帮助，楚秦一个魂帝能杀死十万年魂兽？

    打死蛇婆都不信！

    “不，不行！”楚秦淡定地说道，“既然赌约已经定了，岂有反悔一说？”

    “什么赌约？”孟依然惊讶问道。

    “我刚才说过了！倘若你爷爷龙公孟蜀，能胜过我，那你们可以平安地离开！并且，凤尾鸡冠蛇的魂环归你们！如若不然，你们两个都随我去史莱克学院吧！”楚秦淡定地说道。

    “楚秦小友，老身给你赔不是了！求你放过我们祖孙两个！”蛇婆说着，便要跪下。

    然而，只见楚秦的体内一股魂力激荡而出，顿时令蛇婆弯曲的膝盖直立了起来！

    蛇婆顿时大惊失色，她能够感受到这股力量，强大无比，绝不是一个魂帝能散发而出的！

    赵无极也是面色一凝，“楚秦，似乎比一个月前强多了！”

    “楚少侠，算老身求你了，放过我们祖孙两吧！”蛇婆叫苦不迭道，“实在不行，你让依然走，老身这条命随你处置！”

    “奶奶！”孟依然极为痛苦地喊道。

    楚秦平静地看着蛇婆和孟依然，微微一笑道，“我这个人做事讲究原则！下的决定，便不会更改！叫龙公孟蜀出来吧！”

    话虽如此，蛇婆总觉得孟蜀和楚秦之间有过节！

    多半，孟蜀哪里得罪了楚秦！

    否则楚秦为何指名道姓要孟蜀前来！

    蛇婆心中极为懊悔。

    自己为什么要来这星斗大森林，来和楚秦争魂环！

    这一次，恐怕自己不仅要把命交代了，连同孙女也一块受牵连！

    “依然，点燃龙涎香！你爷爷很快就会来的！”蛇婆叹息道。

    “奶奶！”孟依然黛眉一蹙道。

    “点吧！”蛇婆坚持肯定道。

    “老头子，你快来啊！”蛇婆心中暗道。

    随之，孟依然点燃了龙涎香，这是龙公家族独有的求救方式！

    不到万不得已，绝不能点燃！

    一行人足足等了一个时辰左右。

    期间，凤尾鸡冠蛇醒来了两次，都被赵无极敲晕了！

    终于，在夜幕即将降临之时，周围的树林开始颤抖起来，一阵奇异的狂风吹拂而起！

    “主人，他来了！”

    苏妲己的声音，在楚秦脑海中响起。

    “苏妲己，将小舞身上的魂兽气息，屏蔽掉！”楚秦惊喜之余，朝着苏妲己吩咐道。

    龙公孟蜀是魂斗罗，一旦让他察觉到小舞的气息，会引起很大麻烦。

    “没问题，主人！”苏妲己点了点头。

    这时，一阵苍老的声音响起:“老婆子，依然，我来了！”

    “好强的魂力气息，龙公来了！”赵无极惊讶之余，展开武魂魂环，将史莱克众人护在了身后。

    果不其然，待狂风虐过之后，众人的眼前多了一道苍老的声音！

    此人体态魁梧，满头银发，留着山羊胡须！穿着一身蓝色长袍，手中握着一根两米长的龙头拐杖！

    在他的脚下，两黄三紫三黑八环闪烁。

    “爷爷！”孟依然又惊又喜地喊道。

    “依然别怕，爷爷在此！”孟蜀威风霸气道。

    小舞见到孟蜀的魂环，立刻下意识地躲在楚秦身后！

    “小舞，别怕，我已经让苏妲己将你的魂兽气息掩盖了！”楚秦传音入密道。

    “谢谢你，楚秦！”

    小舞这才轻松下来。

    “你我之间，还需客气？”

    “哪来的魂圣，好大的胆子，胆敢伤害我龙公的家人！”孟蜀一眼锁定了赵无极！

    “龙公，自我介绍一下，我叫赵无极！”赵无极看向龙公孟蜀道。

    “赵无极……哦，不动明王！”孟蜀略带嘲讽道，“不动明王，你好大的熊胆，连我孟蜀的家人也敢动？”

    “您误会了！”赵无极回道，“龙公……”

    “是我找你来的！”

    赵无极还未开口，楚秦先道。

    “你！”孟蜀凝眉一皱道，“你找我做什么？”

    楚秦还未说话，蛇婆小声地在孟蜀身边，小声地说了一句！

    “第六环，十万年魂环！”孟蜀惊讶出声道。

 第25章 楚秦不是人啊 

“楚秦，看孟蜀这惊讶的神色，我好像在哪见过！”赵无极暗中一乐，在楚秦耳畔轻笑道。

    “敢问阁下来自何方宗门？”孟蜀敬意横生道。

    “英雄不问出处！”楚秦淡然一笑道，“孟蜀，你孙女孟依然，想要凤尾鸡冠蛇的魂环，我已经跟她们下了赌约，只要你赢了我，这魂环就是你们的了！否则，不仅魂环归我们……”

    “怎样？”孟蜀皱眉道。

    “孟依然必须留下来跟我！”楚秦干脆利落道。

    听到这话，赵无极戴沐白唐三马红俊奥斯卡五人傻眼了，这是当着自己的三个女人撩妹么？

    而更令赵无极他们震惊的是，他们发现，宁荣荣小舞朱竹清三人很淡定！

    这，简直没天理啊！

    “哼！”孟蜀一听怒了！

    “小子狂妄！”孟蜀冷语道，“依然比我的生命还重要！也罢，这斗罗大陆，就算是武魂殿和上三宗都要给我些薄面！不管你来自哪个宗门，这一架我跟你打了！只不过，你到时候输了，可别耍赖！”

    蛇婆心中一喜，心想自己的老头子傲气！

    “来吧，如果我输了！不仅魂环归你们！”楚秦接着道，“我跪在地上向你们道歉！”

    “好！”孟蜀眸子一凝，自信满满道。

    他还真不信，一名魂帝能击败他这魂斗罗！

    “赵老师，楚秦导师能打赢孟蜀吗？”奥斯卡有些怀疑地问道。

    “楚秦是谁？他说能，那就一定能！”赵无极自信满满道，“退后，退后，全部退后！”

    语罢，赵无极，蛇婆的等人全部退后，将场地，留给了龙公孟蜀！

    顺便，赵无极将凤尾鸡冠蛇，徒手拉出了战场。

    “孟蜀，武魂:龙股杖！八十三级强攻系魂斗罗！”孟蜀看着楚秦冷语道。

    “楚秦，武魂:灭神枪！六十九级强攻系战魂帝！”楚秦话音一落，脚下黄黄紫紫黑红，六环亮起！

    听到楚秦的等级，赵无极等人懵了！

    楚秦是魂帝啊，一个月竟是提升了六级！

    而唐三他们不过大魂师，一个月累死累活地训练，一级都未提升。

    这楚秦，真的是人类的修炼速度？

    小舞宁荣荣朱竹清，三人也是无语！

    这一个月，她们一直和楚秦，几乎形影不离地待在一起，这家伙，不是找她们逛街，就是游泳，几乎没有训练过！

    怎么，一个月提升了六级！

    她们哪里知道，逛街，游泳这些都是系统交代的任务，是有奖励加成的！

    当然，楚秦最主要的提升，在于手中的两块十万年魂骨，直接让他提升了五级！

    龙公孟蜀也是面色一凝，他不知道楚秦的等级，但是十万年魂环，的确让他心惊肉跳了一下！

    “对手只是一个魂帝，为何我有些紧张？”

    “爷爷加油！”孟依然为孟蜀鼓劲道。

    “老头子加油啊！”蛇婆也跟着道。

    “我的背后站的是依然，此战绝不能输！”孟蜀握紧手中的龙股杖，暗暗说道。

    “第三魂技?龙腾浅渊！”

    孟蜀选择了先发制人！

    只见他的龙股杖一甩，一头青色的巨龙，便是从龙股杖上出现，甩向了楚秦！

    楚秦见势，脚下同样第三魂环亮起，“第三魂技，枪影如风！”

    楚秦此招一出，在他的身周出现了无数的枪影，伴随着楚秦灭神枪向前刺去！

    这些枪影，全部都宛若离弦之箭一般射向了孟蜀的青龙！

    “砰砰砰！”

    半空之中，楚秦的枪影不断地与青龙激撞着，能量爆炸，响声不断！

    孟蜀见状，顿时面色一凝，他能够感觉到楚秦的武魂很不同寻常，攻击力出奇的高，至少堪比高阶魂圣！

    不过，倘若是纯粹的高阶魂圣，是不足以承受他青龙的威力的！

    偏偏在楚秦的魂力之中，他还感受到了另外一股力量！

    孟蜀不知道的是，这股力量，正是楚秦的内力！经过不断的签到和女神支线任务，楚秦的内力，已经达到了接近魂斗罗的水准！

    也就是说，楚秦的体内蕴藏着两股不同的高阶魂圣力量！

    但是，一加一绝不等于二！

    两股不同的力量融合，其性质可以堪比武魂融合。而两股高阶魂圣的力量融合，自然可以迸发出不弱于魂斗罗的威力！

    这也是楚秦胸有成竹的原因！

    “轰”地一声巨响，只见最终楚秦的枪影与孟蜀的青龙同时炸裂开来！

    不过，楚秦仅仅只后退了半步，而孟蜀后退了三步！

    谁胜谁负，一目了然！

    赵无极忍不住咽了下口水，刚才孟蜀的青龙，他自信是绝对接不住的！

    而楚秦不仅接住了，还胜过了孟蜀！

    楚秦，已经拥有对抗魂斗罗的力量了？

    他才多大，十七岁啊！

    “此子甚是了得，看来不使出点真功夫，是不行了！”孟蜀心中暗道。

    下一刻，他脚下的第八魂环亮起。

    刹那间，整个地面，都被一层淡淡的青色沼泽所笼罩！

    那沼泽很快蔓延到楚秦的脚下，后者察觉到有些不对劲，立刻纵身向后退去！

    不过，楚秦这才发现，沼泽是从四面八方二来的，他已经快被包围了！

    “一旦陷进去，我可就败了！”楚秦心中暗道，“必须先发制人，击败孟蜀！”

    “第六魂技，金刚破魂枪！”

    楚秦十万年魂环闪耀，手中的黑金灭神枪，绽放出黄金一般的光泽，连人带枪，一同刺向了孟蜀！

    “哼，中计了！”孟蜀微微一笑，手中的龙股杖一挥，无数的青色龙影，便是从孟蜀周围沼泽之中出现，齐齐轰向了楚秦！

    “这一招，叫请君入瓮！”

    然而，令孟蜀意想不到的是，这些青龙在轰向楚秦身体的一瞬间，竟然全部穿了过去，没有对楚秦造成伤害！

    “绝对防御吗！”孟蜀眉头一皱。

    刚刚楚秦使用的就是绝对防御！

    绝对防御，产自于一些高品质的魂环，在1-3秒的时间内，免疫一切攻击！

    想要破绝对防御很简单，打出持续性延迟攻击即可！

    但是，刚刚孟蜀有些着急了，一次性将攻击全部打在了楚秦的身上！

    现下，他陷入困境了！

 第26章 胜孟蜀 

不过，孟蜀不愧为魂斗罗强者，他很快选择了闪避楚秦这一枪！

    而楚秦这一枪轰向了孟蜀背后的树林，接连摧毁了三排古树，才最终消散！

    “此子虽然攻击力不错！”孟蜀看着那被摧毁的古树林，冷静下来分析道，“但是，他的魂力终究只有六十多级，我未必会败！更何况……”

    孟蜀话音一落，口中低吼道，“第七魂技，龙股杖真身！”

    伴随着孟蜀的声音响起，狂风开始吹拂起来，周围二十米之高的古树，都开始摇晃起来，落叶在簌簌而落！

    同时，在孟蜀的背后浮现了一道巨大的虚影，那虚影和孟蜀一样，手中握着一柄龙股杖！

    “武魂真身！”赵无极面色一凝！

    如果说魂帝和魂圣最大的差距，那无疑就是这武魂真身了！

    赵无极自信一个月前，倘若他动用武魂真身，未必会输的那么惨！

    因为，在魂师使出武魂真身之后，他的战斗力和属性，会成倍提升！

    事实也是如此！

    在孟蜀动用武魂真身之后，楚秦顿时感觉到一股强大的魂力扑面而来，令他有种要窒息的感觉！

    “这就是武魂真身吗！”楚秦膝盖微微弯曲，微微皱眉道。这还是他第一次在斗罗大陆遇到武魂真身，的确比他想象中要强大许多！

    “小子，这一杖看你能不能接住！”孟蜀话音一落，手中的龙股杖，朝着楚秦直接拍落！

    同时拍落的是那巨大的龙股杖虚影！

    刹那间，楚秦周围的地面都被震裂，而在孟蜀强大的压迫之下，楚秦寸步难移！

    见到楚秦窘迫的模样，赵无极等人皆是面色一凝！

    毕竟，楚秦的最强杀手锏，十万年魂技都已经出了！

    这一次，恐怕楚秦真的要败了！

    难道，楚秦真的要下跪道歉吗？

    唯一脸色不一样的有三个人！

    戴沐白和唐三，这两人心中窃喜，他们一直在等着楚秦吃瘪！

    另外一个人，是孟依然！

    不知为何，刚开始她希望自己的爷爷获胜，但她现在竟然不想让楚秦失败！

    换句话说，楚秦那句让她留下来，让她有些心动了！

    “楚秦，加油！”小舞宁荣荣朱竹清三人同时喊道。

    “放心，我可不会这么容易败！”楚秦嘴角一斜，将灭神枪换至左手，旋即他的右掌凝拳向前伸出！

    下一刻，伴随着楚秦右拳上金色光华的绽放，他周围方圆十米的一切物体，都开始变得缓慢下来！

    孟蜀龙股杖落下的动作，甚至，包括楚秦自己的行动，都全部变成了龟速！

    “这是什么？”孟蜀瞳孔一缩道。

    “魂骨技?时间迟缓领域！”

    “竟然能让时间迟缓！”孟蜀一惊道，“不过，你也一样迟缓了，这样有什么意义呢！”

    “你错了！”楚秦微微一笑道，“第六魂技，游虚之枪！”

    游虚之枪的效果，是免疫一切控制负面效果，时间迟缓自然也在控制负面效果之内！

    因此在游虚之枪的效果之下，楚秦的行动不仅恢复如常，反而更加迅猛，而孟蜀的龙股杖还在一点点落下！

    “糟糕！”孟蜀，蛇婆，大惊失色！

    果不其然，下一刻楚秦的灭神枪，已经饶过龙股杖，刺向了孟蜀的脑门！

    这一枪下去，足以要了孟蜀的性命！

    孟蜀直接闭上了眼睛！

    “爷爷！”孟依然大惊失色道。

    然而，楚秦的灭神枪在离孟蜀头部三公分的地方停下，并没有刺入！

    “你不杀我！”孟蜀惊讶道。

    孟依然和蛇婆，提着的心跟着放下！

    “叮！恭喜宿主获得孟依然女神好感度百分之百，三十万年凶兽级随从青眼龙王(可进化)，三级魂力内丹一枚，瑞兽青龙！”系统提示音响起道。

    “我只是跟你切磋，谁说要杀了你了！”这时，楚秦收回灭神枪，微微一笑道，“孟蜀，你败了！凤尾鸡冠蛇的魂环和孟依然留下，你们可以走了！”

    赵无极和奥斯卡心中欢喜不已！

    “不！”这时，孟蜀摇头道，“依然比我的生命还重要！我绝不可能交出她，你还是杀了我吧！”

    孟蜀后悔到了极点，他刚才过于自信，答应了楚秦的赌约！

    这下子，没法收场了！

    “这样吧，龙公，我也不强迫你们，倘若依然不愿意跟我，我们的赌约作废！”楚秦微笑道。

    “真的？”孟蜀眸中一闪道，于是他转向孟依然问道:“然然，你听到了。”

    然而，令孟蜀意想不到的是，孟依然干脆利落道:“爷爷，我愿意跟他走！”

    “啊！”孟蜀一惊道，“然然，你认真的？”

    “嗯！”孟依然坚定不移地说道。

    孟依然的异常坚定，让孟蜀出乎意料，但孟蜀还是心中有些不平。

    “依然，你别说气话啊！”蛇婆也跟着说道。

    楚秦天赋极强，但是女人太多了！他们担心自己的孙女受到冷落甚至排挤！

    “爷爷，奶奶！”

    “爷爷，你常跟我说，诚信是做人的第一准则，既然我们应了这赌约，那我们就该愿赌服输！”孟依然肯定地说道。

    孟蜀和蛇婆思寸片刻，相互叹息了一声！

    “也罢！”孟蜀看向楚秦说道，“楚秦，我们同意让依然留下来跟着你，不过临走之前，我和老婆子，能不能跟依然单独聊聊？”

    “可以！”楚秦微笑着点头道。反正孟依然已经是铁了心要跟他可，他不急！

    随之，孟蜀和蛇婆带领孟依然走入了小树林。

    “依然，你确定好了，要跟楚秦走？”孟蜀问道。

    “嗯！”孟依然说道，“爷爷，既然是我们输了，就应该愿赌服输。而且我感觉这个楚秦应该不坏，否则不会有三个女人心甘情愿地围着他！更何况，楚秦那么优秀，于我于家族都不亏！”

    “唉，爷爷就是怕这点啊！”孟蜀说道，“一个男人再优秀，他的女人多了，你难免会受苦啊！”

    “相信我一次，爷爷，我不会受苦的！”孟依然回道。她心中有一种强烈的直觉，跟着楚秦，会获得更多的快乐！

    “依然，奶奶最后问你一句，你确定要跟楚秦走吗？”蛇婆问道，“倘若你不同意，我和你爷爷豁出这条老命，也不会让你跟着他！”

    “我同意了，奶奶！”孟依然回道，“您二老，相信孙女一次！”

    “依然，这一次可是关乎你的余生啊！”孟蜀还是觉得有些不妥，“那个楚秦，明明就是看中了你的美色！这样的人，以后女人少不了！”

    “我意已决！”孟依然说道，“爷爷奶奶，倘若楚秦真的对不起我，我一定会离开他的！

    “只怕到时候你想走也走不了……他要是把你关住，捆住怎么办？”

    “不会的，楚秦不可能是这种人！”

    “那好吧，老婆子！既然依然同意了，我们又输了赌约，就让依然跟着楚秦吧！”孟蜀纠结了好一会儿，才最终决定道，“我会尽快调查清楚这楚秦的来历和身份的！”

 第27章 收获孟依然 

“龙公，你们决定好了？”这时，楚秦走入树林。在他的背后，还跟着美艳动人的苏妲己。

    “这位是！”孟蜀一惊道，苏妲己站在他的面前，就仿佛深渊一般，竟然让他有种恐惧的感觉！

    “绝世斗罗，苏妲己！”楚秦平静地说道。

    “绝世斗罗！”孟蜀三人惊呆了下巴！

    楚秦微微一笑，苏妲己立刻张开了自己的九个魂环！

    四个十万年魂环，让孟蜀三人再次惊呆了！

    “嗯！”楚秦点了点头，“苏妲己，是我的贴身护卫，有她在，你们二老，不必担心孟依然的安慰！”

    “楚秦！”孟蜀顿了顿，强作镇定道“你能告诉我，你为什么喜欢我家依然吗？”

    由于苏妲己的缘故，孟蜀的语气明显柔和了许多。

    他相信，一个能将绝世斗罗，训练地如此忠心的势力，绝不可能是泛泛之辈！

    从而，他对楚秦的人品，有了一定认可。

    这个人，或许只是花心了一点。

    “不瞒你们二老！”楚秦毫不掩饰道，“我第一次见到依然，就喜欢上她，说跟她的美貌没关系，你们估计也不信！不过我这个人很看中第一印象，既然我喜欢的女人，那就会喜欢到底！”

    “想必你们也看到，我身边的三个女人，她们每一个都活的很快乐！”

    “好，够直爽！”孟蜀回以一笑道，“那好吧，依然，我就交给你照顾了！不过，我有一事相求！”

    “你说！”楚秦点了点头。

    “每三个月，我们会过来看依然一趟！确保她过的开心安然！”孟蜀回道，“这一个小小的要求，你应该不会不答应吧？”

    “当然，人之常情！不必三个月！”楚秦笑语道！“你们二老，如果想看依然，随时来史莱克学院！”

    “史莱克学院？”孟蜀和蛇婆异口同声道。

    “不错！”楚秦点了点头道，“龙公，蛇婆！放心吧，凤尾鸡冠蛇的魂环虽然给了我的学生，不过我会给她更好的！”

    “好，那就交给你了！”

    ……

    不多时，奥斯卡将魂环吸收完毕！

    楚秦牵着孟依然的柔荑小手，从小树林中走了出来！

    “小舞，荣荣，竹清，给你们介绍一下，你们的新姐妹，孟依然！”楚秦朝着小舞三女介绍道。

    “依然姐！”朱竹清三女同时喊道。

    “楚秦导师，这就搞定了？”

    奥斯卡看得一脸迷茫！

    “我靠！楚秦导师，究竟有什么魅力！这么多漂亮女人，围着他转？”马红俊有些不平道。他平时，搞定两个女人，都要大费周章！

    而楚秦，一次性搞四个？

    “很简单，天赋高，长得帅，有钱有势！”赵无极说道，“你们要是刻苦训练，尽快让自己变强，也能有这么多女人！”

    “算了吧，赵老师！”马红俊回道，“我练几辈子，也追不上楚秦老师！”

    “切！”戴沐白和唐三，同时轻蔑地叫了一声。

    “行了，都别酸了！”赵无极开口道，“今日天快黑了，我们就原地安营扎寨吧！”

    “赵无极，我要带依然去获取新的第三魂环，小舞她们也跟着我，你们先宿营吧！”这时，楚秦朝着赵无极道。

    “那要不，我陪你们去吧！”赵无极回道。

    “不必了！”楚秦回答道，“我们很快回来！”

    “那好吧，楚秦你们一路多加小心！”赵无极只得点头道。

    “嗯！”

    语罢，楚秦带着四女，朝着星斗大森林内走去。

    “楚秦导师是个好人啊！”奥斯卡感叹道，“为了我的第三魂环，竟然不惜得罪盖世龙蛇！现在，又要自己去带孟依然找魂环！”

    “遇到这样的老师，是我奥斯卡几辈子修来的福气！”

    “我怎么觉得，这一切都是他的预谋！”戴沐白冷漠道，“利用魂环，故意引盖世龙蛇下套，将那个什么孟依然，变成自己的女人！”

    “这样心机的人，还是少跟他打交道！”

    “戴沐白，不许你这么说楚秦导师！”奥斯卡冷漠道，“否则我跟你急！”

    “戴老大，你其实是羡慕嫉妒吧！楚秦导师，有四个大美人！”马红俊幽幽一笑道。

    “切！”戴沐白将头别过一边！

    “好了，别吵了！”赵无极回道，“你们说楚秦有心机！但这前提是，他能够单独击败龙公孟蜀！人家十七岁击败魂斗罗，你们行吗？”

    “另外，我再说一遍！楚秦是你们的导师，谁要不尊敬导师，休怪我赵无极的拳头无情！”

    戴沐白等人顿时鸦雀无声！

    “算了，这笔账先记着！回学院找你们慢慢算，现在安营扎寨吧！”

    “等等，赵老师，我也需要一个魂环！”

    这时，唐三开口道。

    “什么，难道唐三你……”赵无极惊喜不已道。

    “对，我也突破三十级了！”

    “好，好，我这就带你去！”

    随之，赵无极一行人，也离开营地，带领唐三等人，前去获取第三魂环。

    另一方面！

    楚秦带领孟依然小舞宁荣荣朱竹清，四女一路深入！

    一路上他们碰到了许多千年魂兽，不过都因为资质太低，被楚秦抛弃了！

    虽然是系统发布的任务，不让孟依然获得凤尾鸡冠蛇魂环，但是这一切都是楚秦造成的。

    他一定要赔孟依然一个魂环，一个超级魂环！

    “小舞，星斗大森林的顶级千年魂兽，有哪些？”楚秦问道。

    “一般来说，顶级魂兽都是龙类！但是在外围基本上是没有龙类的！它们都生活在星斗大森林核心区的地底山洞，以种族为单位，连我都不知道在哪！”小舞回道。

    楚秦立刻会意！星斗大森林比他想象之中，要大太多太多，方圆至少数千里！

    原著中，一万年后星斗大森林进攻史莱克学院，那魂兽都是以种族为单位，成群结队地上！

    更何况，星斗大森林的地底山洞，都是一些凶兽级魂兽！

    楚秦，暂时没有招惹它们的必要。

    “那外面呢？”楚秦接着问道。

    “外面的话！有些比较稀有的千年魂兽，比如暗金恐爪熊，泰苍巨蟒，上古龙狮之类的！它们都拥有上古血脉，只要达到百年寿命，就能身负千年魂环！而且，千年魂环的品质是最高的！幸运的话，还可以产出魂骨！”

    “这种魂兽也难找，不过了解它们的弱点，就不难了！比如暗金恐爪熊，喜欢一种玫瑰味的蜂蜜，泰苍巨蟒，一般生活在比较阴暗的泥沼之中，并且喜欢吃赤焰狐！”

    “哇，小舞，你怎么懂这么多啊？”宁荣荣惊讶道。

    这些上古血脉的魂兽的弱点，她在七宝琉璃宗都未曾听过。

    并且，她相信，武魂殿都未必会有！

    “这个嘛，都是我娘教的！”小舞回以一笑道。

 第28章 二明来了 

楚秦微微一笑，接着看向孟依然道:“依然，那你需要哪种魂兽？”

    “泰苍巨蟒吧！”孟依然回道，“爷爷说过，蛇类最好的魂环，便是蟒蛇类！”

    “那好，我们先抓赤焰狐！”

    赤焰狐也属于比较稀有的魂兽，但是在星斗大森林，还是时不时便能看到！

    于是，楚秦杀了五只赤焰狐，带着它们的尸体，来到了星斗大森林，将尸体丢在一片比较阴暗的沼泽。

    果不其然，大概半个时辰之后，一头蟒型异兽从泥沼之中钻了出来！

    那异兽，大概身长七米，通体是一节节的，好似种暗红色的机械蟒蛇一般，头部呈现一种三角形，尾部也很奇特，仿佛六只蝎尾一般好好扬起！

    此外在它的周围，散发着一些暗红色的火焰光芒！

    “这就是泰苍巨蟒！”小舞兴奋道，“这头泰苍巨蟒，应该不多不少，正好千年修为左右！”

    “那好，我这就去震晕它！”楚秦点头道，“然后依然，你给它最后一击！”

    “等等，楚秦，让我们来吧！”这时，宁荣荣开口道。

    “对啊，明明就是我们来星斗大森林历练，一直都是你在打架！”朱竹清跟着道。

    “可是……”楚秦有些犹豫道。拥有上古血脉的千年修为魂兽，楚秦有些担心！

    “没关系，楚秦，我也可以上！”小舞说道。

    “小舞，你……”小舞主动打魂兽，让楚秦有些意外！

    “别的魂兽我不会出手！但是蛇是吃兔子的，泰苍巨蟒，是我们柔骨魅兔一族的天敌之一！”小舞压低声音在楚秦耳边道。

    值得一提的是，天青牛蟒曾经是小舞和她妈妈的天敌，但是最后被母女两打服了！

    “既然这样，那你们小心点！”楚秦点了点头。

    “嗯嗯！”小舞微微一笑道，“姐妹们，开魂环！”

    小舞话音一落，四女脚下清一色的两个百年魂环亮起！

    “七宝转出有琉璃，一曰:力！”

    “二曰:速”

    “幽冥百爪！”

    “腰弓！”

    “蛇刃”

    ……

    楚秦站在一边，一边欣赏着四大美女的身材和姿势！

    另一边，让苏妲己蓄势待发，随时准备出手！

    不过，事实证明，楚秦低估了四女的实力！

    苏妲己没有出手的机会！

    在七宝琉璃塔的顶级辅助之下，四女最终还是毫发无损地战胜了泰苍巨蟒！

    毕竟，楚秦的四个女人，都是天才中的天才，无论头脑和战力，自然远超寻常大魂师！

    更何况，她们都是接近于魂尊的存在！

    接下来，孟依然便是坐在一旁吸收泰苍巨蟒的魂环，而楚秦三人在一旁聆听小舞说着来自星斗大森林异事！

    “楚秦，我突破三十三级了！”

    不多时，孟依然地朝着楚秦，兴奋不已道。

    在泰苍巨蟒的特殊血脉之下，孟依然的魂力直接由三十级跳升至三十三级！

    “恭喜你依然！”

    “恭喜依然姐！”

    小舞三女心中都不免有羡慕之心！魂师的等级巨难提升，达到魂尊，至少要两月一级！

    “这都是各位姐妹的功劳！”

    话虽如此，孟依然的心中对楚秦爱到了极点！倘若她当初吸收的只是凤尾鸡冠蛇，她最多不过三十一级！

    而现在，直接达到了三十三级！

    想到此处，孟依然直接朝着楚秦的嘴唇，亲吻了一下！

    “依然，你……”

    楚秦顿时脸色微微一红！

    “楚秦，这是我的初吻！我决定好了！从现在开始，我会心甘情愿，永远做好你第四个女人！”孟依然微带娇羞道。

    “楚秦，你不会拒绝我吧？”

    “当然不会！”楚秦微微一笑，“不过，意思是你之前不是心甘情愿的？”

    “不是，不是，我说错话了！”孟依然赶忙回道。

    “好了，没有怪你的意思！”楚秦宠溺道，“既然依然的魂环已经获得，这个地方不是久留之地，我们回去吧？”

    随之，楚秦四人按照原路，返回了营地！

    此时，赵无极五人还未回归！

    楚秦也不打算等他们，生好篝火，带着四女围坐在一起，将一些魂兽肉，放在架子上烧烤！

    “主人，有一头超级魂兽，正在接近这里！”这时，苏妲己朝着楚秦说道！

    “超级魂兽？”楚秦微微皱眉道，“泰坦巨猿！”

    “不行，不能将泰坦巨猿引过来，等下小舞不好暴露身份，它若伤害荣荣她们，我又不好打它！”楚秦心中暗道。

    “有了！”

    忽然，楚秦灵机一动，朝着小舞说道:“小舞，你跟我过来，一下！”

    “啊？”小舞微微一惊道。

    “来嘛！”楚秦微笑道，“我跟小舞有点事处理，你们三个，待在苏妲己的身边，不要离开！”

    “好！”朱竹清和孟依然点头道。

    “去哪？我能一起去吗？”宁荣荣问道。

    “荣荣听话，待在妲己身边！”

    “那好吧！”

    随之，楚秦牵着小舞的手掌，走向了森林深处。

    “楚秦，怎么了？”小舞惊讶地问道。

    “一头十万年级别的泰坦巨猿正在靠近！”楚秦回道，“我觉得，多半是冲你来的！”

    “泰坦巨猿？二明！”小舞又惊又喜道。

    “小舞，你认识？”楚秦故意问道。

    “嗯嗯，它是我的弟弟！”小舞回道，“楚秦，其实我没告诉你，我的家就在星斗大森林核心区！家里还有两个弟弟，一个是大明，是一头十万年的天青牛蟒，另一头就是这个二明，万年寿命，拥有十万年战力的泰坦巨猿！”

    “现在告诉了，也不迟嘛！”楚秦宠溺一笑道，“我就是害怕二明，和妲己她们起冲突，所以故意将你带出来！看来，我猜的没错！”

    “楚秦，你太有心了！待会不要打它，它就是有点憨，不会伤害我们的”小舞一笑道，“另外，正好，我突破三十级了，可以趁机创造一枚魂环！”

    “嗯。好！听说十万年魂兽重修成人可以自主创造前面七个魂环！”楚秦点了点头。

    “嗯嗯，可以的！”小舞莞尔一笑道。

 第29章 青眼龙王 

说着，小舞盘坐下来，动用自身潜藏的魂兽力量，开始创造第三魂环！

    大概三分钟之后，一枚崭新的亮紫色魂环，便是出现在了小舞纤长的双腿下！

    “魂兽就是方便！”楚秦一笑道，“不需要从外界获取魂环！”

    “的确……”小舞眉头一皱道，“不过魂兽也很麻烦，楚秦，你应该知道，人类的魂斗罗，可以看出我的本体！”

    “这……”

    “吼！”

    楚秦正要回答，一阵隆隆的兽吼，伴随着地面抖动的声音响起。

    月光之下，一座如山岳般大小的魂兽，正是快速跳跃移动着，一跃便是几十米的高度！

    “是二明，是它的声音！”小舞一喜道。

    果不其然，下一刻那魂兽已经出现在了小舞和楚秦的视线范围之中！

    这是一头高达数十米，类似于猿猴一般的魂兽。它通体遍布着红色，宛若花岗岩一般坚韧的肌肤。肌肤之中，还明显能够看到一些流动的液体，类似于液态金属一般！

    “吼！”

    泰坦巨猿见到小舞和楚秦在一起，感受到后者竟然是人类，立刻张开血盆大嘴，朝着楚秦愤怒地咆哮起来！

    “二明，你给我住口，他是姐的男人！”小舞见状，立刻大喊道。

    “小舞姐！”二明闻言，这才停止咆哮，发出了有些憨态的声音，“你，你说什么？这个人类，是你的……男人！”

    “不错！”小舞回道，“二明，你若是再凶他，我就让大明收拾你！”

    泰坦巨猿闻言，偌大的身躯微微一颤，“我错了，小舞姐！”

    “叫楚秦哥哥！”小舞得意一笑道。

    “楚秦……哥哥！”泰坦巨猿摸着千斤坠一般的后脑勺，发出有些青涩的话语！

    “二明弟弟乖！”楚秦回以一笑道。

    “二明，你怎么来了！”小舞疑惑地问道，“你一个人跑出核心区，万一遇到危险怎么办？”

    “二明……想小舞姐！”泰坦巨猿回道。

    听到这话，小舞走到泰坦巨猿的脚下，轻轻地抚摸着泰坦巨猿岩石一般的脚趾，压低声音道:“二明，我已经化形成人类了，不能和你们一起待在星斗大森林了！更何况，我还要给妈妈报仇，找到杀掉她的那个人！”

    说着，小舞的眼眶红润了起来！

    楚秦闻言，发出一阵轻微的叹息。

    小舞要杀掉的那个人就是比比东！

    楚秦，不可能帮她杀掉比比东！

    楚秦唯一能做的，就是尽快让小舞的妈妈复活。

    不过，在此之前，楚秦必须得做点什么！

    “小舞姐！”

    “二明，你回去吧，告诉大明，我在人类世界过得很好，让他不要担心！”

    泰坦巨猿听到这话，伸出自己庞大的手掌，想去安慰小舞！

    然而，泰坦巨猿忘了，此时的小舞，已经化身成人类，不再是那头数十米高大的兔子了！

    “魂兽，你给我住手！”

    这时，一阵粗犷的声音响起！

    只见，赵无极化身成的大力金刚熊，从丛林之中一跃而起，朝着泰坦巨猿的手背轰去！

    下一刻，“砰”地一声，只见泰坦巨猿下意识地反手一甩便是将赵无极甩飞，撞击在一块巨石之上！

    一瞬间，赵无极的武魂真身便是解体！

    “赵老师！”

    “赵无极！”

    见到这一幕，楚秦和小舞同时喊道。

    听到这话，二明意识到自己闯祸了，立刻调转身子，朝着丛林之中，狂奔而去！

    “赵老师，你没事吧？”小舞看着镶嵌在巨石之上，呈现一个“大”字的赵无极问道。

    “我，我没事！”

    赵无极从巨石之内，爬了出来，神色有些恍惚。

    “小舞，刚刚那莫非是传说中星斗大森林的森林之王，泰坦巨猿！”赵无极惊讶地问道。

    “嗯！”小舞点了点头。

    “泰坦巨猿怎么会出现在森林外围，你们没事吧？”赵无极惊讶地问道。

    “我们没事！”楚秦摇了摇头，“倒是你，赵无极，看起来，伤的不轻！”

    不得不说，赵无极还是蛮仗义的。

    楚秦认为，赵无极刚才，应该是以为泰坦巨猿要对小舞动手，所以出手！

    “没关系，我皮糙肉厚的！”赵无极微笑道，“死不了！欸，对了，楚秦你其它三个女人呢？”

    “在营地，她们有苏妲己保护，很安全！”楚秦回以一笑道。

    “苏妲己……”赵无极瞳孔一睁道。

    “哦，没什么！”楚秦回道，“赵无极，营地就在往南二里的地方！你先回营地吧，我和小舞，还有点事要做！”

    “那泰坦巨猿，虽然被我击退了！不过估计还没有走远，要不一起回营地吧，有我在那泰坦巨猿不该太过放肆！”赵无极回道。

    “你觉得，我需要你保护吗？”楚秦淡然一笑。

    “哦，也是！”赵无极点头道。

    楚秦连魂斗罗都能正面击败，哪需要他保护？

    “那好吧，我在营地等你们。你们完事就过来！”赵无极回了一句，便离开了！

    “楚秦，我们还有什么事要做啊？”赵无极走后，小舞微笑着问道。

    她早就将泪水擦干了，在楚秦身边掩饰地极好！

    她不想将杀母之仇，告诉楚秦。因为她知道，杀她妈妈的那个人，势力极大！

    她不想楚秦因为自己，陷入危险！

    “小舞，你觉得我们之间能有什么事？”楚秦微笑道。小舞不说，楚秦自然也不愿戳她痛处。

    “啊，在这……”小舞猛然想到了什么，脸色一红道，“那好吧，来吧！”

    说着，小舞便开始伸手去解衣扣！

    “小色兔，你这个小脑袋，天天在想什么啊？”楚秦没好气地轻弹了下小舞的脑门，温柔一笑道，“这里是魂兽聚集地！”

    “嘻嘻，楚秦我错啦！”小舞回以一笑道，“那你说，什么事？”

    “刚刚，你说你会被魂斗罗看出来本体对吧？”楚秦问道。

    “嗯……”小舞微微疑惑道。

    “那我送你一件礼物！”楚秦回道。

    “是什么？”

    楚秦嘴角一斜，手掌轻轻打开，在那里盘曲，躺在一条小小的生物！

    那生物，与神话传说之中的青龙，别无二致！

    唯一不同的是，它的瞳孔缝隙之中，绽放着一些青色的光辉！

    见到这生物，小舞登时脸色一惊，她竟然从这生物之中，感受到了上位者的气息！

    “楚秦，这是什么？”小舞大声惊讶道。

    “小舞，这是我的秘密，我只告诉你一个人！”楚秦回道，“你答应我不许告诉别人，荣荣她们也最好别说！”

    “嗯……楚秦，我答应你！我发誓，如果告诉第二个人，就让我被魂兽吃掉！”小舞回道。

    “没让你发毒誓！”楚秦温柔一笑，接着他朝着掌中的青龙说道:“醒来！”

    登时，那青龙的眼皮张开，露出一双青色的瞳孔，接着青龙线条一般身体张开，青眼龙王恭敬地朝着楚秦道:“三十万年魂兽青眼龙王，参见主人！”

    那声音，竟然类似于一名中年美妇的声音！

 第30章 古月娜苏醒 

“三十万年魂兽，青眼龙王！”

    小舞为之一惊道。要知道，大明天青牛蟒也不过十万年魂兽！

    这头凶兽，是绝对的魂兽霸主！

    而且，青龙的血脉必然凌驾于天青牛蟒，甚至就连传说中的星斗大森林主宰，也未必比得上青龙血脉！

    也难怪，她感受到了上位者的威压！

    就算在人类世界，三十万年魂兽，绝对能够强于一般的九十八级封号斗罗！

    但是，想要完全战胜她，绝世斗罗也未必能做到！因为，魂兽的身体强度不是人类可比的。

    不过转念一想，楚秦连苏妲己这样的绝世斗罗都有，拥有这种级别的凶兽，似乎也是理所当然！

    “青眼龙王！”楚秦看着青眼龙王道，“从今天起，我交给你一个任务！”

    “主人，请说！”青眼龙王回道。

    “从今日起，你便跟随在小舞身边，寸步不离地守护她！”楚秦回道。

    “啊！”小舞有些惊讶地说道，“楚秦，青眼龙王是保护你的，为什么要跟着我呀！”

    “傻瓜！跟着你，不就是跟着我么！”楚秦回道，“我们两个是形影不离的！更何况，我有苏妲己保护，整个斗罗大陆，应该没人能伤我心！最主要青眼龙王的气息，会遮盖你体内的魂兽气息！这样别说是魂斗罗，就是封号斗罗，巅峰斗罗……恐怕也只有绝世斗罗能够发现你是魂兽！但是绝世斗罗，是基本不可能出现在世间行走的！”

    整个斗罗大陆一共有三大绝世斗罗！

    唐晨在杀戮之都，被杀戮之王控制着，波塞西远在海神岛，千道流要守护斗罗殿！

    因此，小舞基本上是绝对安全的！

    小舞闻言，大受感动地回道，“原来是这样，谢谢你楚秦！”

    “嗯！”楚秦微笑道，“青眼龙王，去吧！”

    “是！”

    语罢，青眼龙王宛若一条泥鳅一般，飞向小舞，后者立刻张开柔润的双手，将青眼龙王接住！

    “小舞，青眼龙王，平时一直是沉睡的状态！”楚秦回道，“只有当你需要她，或者你遇到危险之时，她才会出手！”

    “嗯！”小舞微笑着点了点头，朝着青眼龙王道，“龙王前辈，那以后，就请您多多关照了！”

    “既然是楚秦主人的命令，那属下绝对服从！”青眼龙王回道，“以后但凭主母吩咐！”

    “龙王前辈，你只有这么大吗？”

    小舞好奇问道。

    “不！”青眼龙王回道，“属下只是为了方便，缩小了自己的身躯，主母，想看看属下的真身吗？”

    “可以吗？”小舞看向楚秦问道。

    “那青眼龙王，你就变吧！”楚秦回道，“我也想看看你的真身！”

    “是！”

    青眼龙王话音一落，几个盘旋离开了小舞的掌心！

    在小舞手心之后，天空之中开始电闪雷鸣，而青眼龙王的身体开始急剧膨胀起来，最终化身成为了一条长达六十米，威风霸气的真正凶兽级魂兽！

    楚秦也是为之一惊！

    这青眼龙王的模样的确太过霸气，与神话之中的青龙无异！

    眼睛开阖之间，仿佛能主宰世间一般！

    “好霸气！”小舞也忍不住回道，“青眼龙王，那你快变回来吧！”

    “是！”

    青眼龙王闻言，重新缩小，回到了小舞的手中，最后竟然变成了一条项链！

    “咦！”小舞惊呼不已道。

    “主母不必惊慌，这只是属下的一点幻术！”变成项链的青眼龙王回道，“从今日起，青眼龙王将服从楚秦主人的命令，寸步不离地守护主母！”

    “原来是这样！”小舞满意一笑，将项链戴在脖颈上。

    “小舞，那我们，先回营地吧！不然我怕荣荣她们担心，再出来找我们！”楚秦朝着小舞道。

    “嗯嗯！不过楚秦，我刚刚创造魂环用了太多魂力，现在有些腰膝酸软！”小舞微笑道。

    “腰膝酸软，你刚才还想做那事？”楚秦没好气道，紧接着弯下身子，将背部对准小舞！

    “因为，那事让我很快乐！”

    小舞说着，以娴熟的姿势，跳上了楚秦的后背！

    楚秦拍了拍她的翘臀，宛若一阵疾风一般，冲向营地方向！

    星斗大森林，生命之湖湖底！

    小舞和楚秦不知道的是，他们刚才让青龙王显化本体，惹出了一件大事！

    在生命之湖底部，有着一个极大的空间，空间中，陈列着一块块巨型的菱形水晶！

    每一个菱形晶体内，竟然都有一道庞大兽影！

    这里，便是星斗大森林的诸王沉睡之地！

    在星斗大森林，二十万年以上的魂兽，才会进入这里，进行沉睡式修炼！

    不过，最中间的那两块，竟是两道人影！

    一男一女！

    男子红发垂地，穿着一身铠甲，有一种威严之态！

    此外，在他的头上，有着两颗龙角！

    那名女子穿着一身白银色的铠甲，满头银发披散，有着一张令众生倾倒的脸庞。

    恰如其分的五官，让人觉得多一分嫌多，少一分嫌少！

    女子身材极为高挑，大概在一米七八左右，银色的铠甲，也包裹不住那诱人的身躯，蛇腰桃臀，让人尽收眼底！

    此时，女子是沉睡的状态！

    不过就在下一瞬间，她的眸子陡然睁开，那是一双亮紫色，宛若宝石一样闪烁的大眼睛！

    同时，女子身周的菱形晶体，碎裂开来！

    在菱形晶体破解的一刹那，另一块属于那名男子的菱形晶体，同时破开！

    “主上，何故提前苏醒！”那男子看着银发女子问道。

    这两人，正是星斗大森林最强大的两个魂兽，银龙王古月娜，和黑龙王帝天！

    “帝天，我刚刚察觉到了初代龙王的气息！”古月娜看着帝天，眸子一凝道。

    “初代龙王？”帝天一惊道，“叔叔辈？不可能吧，初代龙王应该已经死绝了！”

    “不可能有错！”古月娜严肃道，“的确是初代龙王的气息，不过修为尚低！”

    “这，怎么可能？”帝天诧异道，“难不成，是受伤的龙王？”

    “不是我们龙神一脉的，似乎是一头青眼龙王！”

    斗罗大陆神出现之前，是魂兽统治着这个世界，那时拥有许多的太古兽族，龙神不过是其中的一族。

    “青眼龙王？那主上，有何打算？”帝天问道。

    “数百万年前，我被神界执法者重创，被迫躲在这星斗大森林的湖底，进行沉睡式修炼！”古月娜回道，“只差两万年，我便可以走出星斗大森林！但是，倘若能够吞噬初代龙王的血精，我便可以提前两万年出去！”

    “属下明白了！”帝天回道，“主上，您可能感应到那初代龙王现在的位置？”

    “无法准确感应，而且初代帝王的气息，一瞬而逝！”古月娜回道，“不过，就在星斗大森林之中！”

    “那好吧，属下立刻出去，号令群兽，一同寻找！”帝天回答道。

    “去吧！”

    不多时，帝天化身成一条巨大的黑龙冲出了生命之湖，开始引亢高鸣起来！

    帝天的龙吼一响，周围星斗大森林的群兽，都跟着嘶鸣，怒吼起来！

 第31章 紫姬 

群兽齐鸣，瞬间传遍整座星斗大森林核心区，并很快扩散至外面！

    此刻，楚秦正背着小舞，正朝着营地方向走去。

    听到这兽鸣，小舞登时喊道，“楚秦等一下！”

    “小舞，怎么了？”楚秦诧异问道。

    “我刚刚，好像听到了龙王的声音！”小舞回道。

    “龙王？”楚秦微微一笑道，“该不会是青眼龙王吧？”

    “不！楚秦，是从星斗大森林的核心区传来的！”小舞回道，“龙王，似乎在召集群兽！”

    说着，小舞从楚秦背上下来，匍匐在地面，将耳朵贴着地面，开始仔细聆听，来自星斗大森林核心区的话语！

    “是黑龙王！”小舞听后，朝着楚秦诧异道。

    “黑龙王……”楚秦为之一惊，心中暗道，“帝天！”

    楚秦惊了！

    帝天不应该在一万年之后，才出来闹事吗？

    那古月娜，是不是也？

    “黑龙王说什么了？”楚秦赶忙问道。

    “黑龙王，似乎在召唤群兽，寻找一头魂兽的踪迹！”小舞一边聆听，一边回道。

    楚秦更是听得云里雾里！

    “乱了，星斗大森林全乱了！”小舞惊语道，“楚秦，地底山洞的魂兽都出来了，好像正朝着我们外围的方向而来！”

    楚秦大为疑惑！原著之中可没有这一段啊！

    “小舞，看来这星斗大森林，不宜久留！我们先回营地，找竹清荣荣依然她们！”

    楚秦眉头一皱道。有种不太好的预感。

    “好！”小舞立刻点了点头。

    说着，楚秦一个公主抱抱起小舞，以极致的速度，冲回营地！

    不多时，星斗大森林外面，马车上！

    “楚秦，到底发生了什么事？”

    赵无极一边疯狂赶马车，一边有些迷茫地问道。

    “那头十万年魂兽发狂了！”楚秦看了一眼小舞，接着回道，“倘若我们留在星斗大森林，可能难逃一死！”

    显然，这是楚秦编造的理由。不过他不可能，说是小舞听出来的吧？

    “啊！”赵无极登时心有余悸地说道，“幸好，楚秦，你将我们带出来了，否则我们的性命，都要交代在里面！

    “赵老师，我们快点回索托城吧，魂兽聚集地太危险了！”马红俊一脸担惊受怕道。

    “是啊是啊！”奥斯卡附和道。

    “驾！”

    赵无极闻言，疯狂地抽打面前的马儿！

    果不其然，楚秦他们的马车刚刚驶离星斗大森林两里出！

    背后，传来一阵又一阵响彻云霄的兽吼！

    亿万魂兽齐鸣，倘若他们此时，在里面，不被魂兽打死，也会被直接吵死！

    “果然啊，若不是十万年魂兽发狂，根本不可能有这么多声音！”赵无极看着，身后，微带惊恐道。

    这时，苏妲己的声音忽然响起，“主人，我们被人监视了！”

    “什么，是谁！”楚秦皱眉道。

    “来自星斗大森林的核心区！”苏妲己回道，“她的力量，凌驾于我之上！我已经暗中使用了魅惑之术，隐匿了你们的具体位置，但是避免引起她警觉，我无法做出反击！”

    “在你之上！”楚秦眉头一皱道，“是谁……”

    “不知道！”苏妲己回道，“不过，她是根据青眼龙王的气息找过来的！”

    “青眼龙王！”楚秦面色微微一凝。

    难不成，魂兽暴动的根本在于青眼龙王！

    星斗大森林之中，能够凌驾于苏妲己之上的只有古月娜！

    这样想来，很可能是刚刚他让青眼龙王显露本体，触动了某种禁制！

    只是，这种禁制是什么楚秦暂时不得而知！

    不过，楚秦确信，古月娜已经苏醒了！

    想到这里，楚秦变得有些兴奋起来！

    按照女神系统，古月娜，必然会成为他的老婆之一。

    这说明，他离获得古月娜近了一步！

    楚秦他们平安回到了史莱克学院。

    与此同时，星斗大森林，生命之湖底部！

    “让它们别叫了！”

    古月娜黛眉一蹙，朝着帝天说道。

    “主上，为什么？”帝天问道。

    “刚刚，我通过秘法监视了整座星斗大森林！”古月娜回道，“已经察觉到那初代龙王，已经走出星斗大森林了，去往人类世界了！”。

    “啊，初代龙王怎么可能去人类世界？”帝天皱眉道。

    “具体原因我不清楚！也许，他已经重修成人了！”

    古月娜美眸一凝道。

    “啊，那我们怎么办？”帝天问道，“我们魂兽，除非重修成人，否则一旦踏入人类世界，必造杀戮！”

    “没关系，既然龙王气息让我苏醒，那这就是天意！几百万年我都等了，不在乎几年，几十年！”古月娜回道！

    “刚刚我隐约听到他们说要回一个叫索托城的地方！你去找一个会龙族秘法，隐匿魂兽气息的龙兽，让他幻化成人，去索托城这个地方，打探消息，看看究竟初代龙王身在何处！”古月娜顿了顿，接着道，“只要知道初代龙王的身份，我有的是办法，将它吞噬掉！”

    “会龙族秘法的魂兽？除了我，便只有地狱魔龙王紫姬！”

    “那就让她去吧！对了，告诉那个人，初代龙王的身边，还跟着一头化形成人的魂兽！”

    一月后！

    史莱克学院，后方深山老林之中！

    两道身影出现在这里！

    男的穿着一身青衫，剑眉星目，容颜绝世！

    女的穿着一身古代敞胸长袍，娇艳动人，摄人心魂。

    这两人，正是楚秦和他的随从苏妲己！

    “妲己！”楚秦朝着苏妲己幽幽一笑道，“这里，没人，就这吧！”

    “是，主人！”苏妲己闻言，脚下黄黄紫黑黑红红红红，九个恐怖魂环亮起。

    下一刻，伴随着苏妲己体内红光绽放，偌大的山头都被包裹其中！

    “主人，我已经将此地彻底屏蔽，您放心来吧！”苏妲己妩媚动人地说道。

 第32章 第二武魂苏妲己索吻 

“好！”楚秦嘴角一斜，朝着系统说道，“系统，召唤瑞兽青龙！”

    “叮！瑞兽青龙生成中，1%，2%……100%”伴随着系统提示音的落下。

    楚秦的面前的出现了一条青龙！那青龙长约十米左右，看起来像是青眼龙王的缩小版，不同的是青龙的瞳孔呈现一种红色，而且身下，踏着一朵祥云！

    “八千年瑞兽青龙！存活时间30分钟，宿主击败它之后，可令其献祭，获得瑞兽魂环，以及献祭获得瑞兽魂骨，瑞兽青龙武魂！”

    “获得武魂！”楚秦有些喜出望外道。

    一个月，他已经从六十九级突破至了七十级，因此带领苏妲己，来这荒山野岭，吸收这枚瑞兽青龙魂环，没想到青龙竟然可以献祭！

    让他，获得第二武魂！

    这可真是意外的收获！

    “来吧！”楚秦信心满满，将灭神枪召唤在手中，脚下黄黄紫紫黑红，六环闪烁！

    “吼！”下一刻，伴随着一阵高亢的龙吟，瑞兽青龙张开巨嘴，一条滚烫的火焰长河，便是从其中喷薄而出！

    “第五魂技?灭神之御！”

    楚秦双手握住枪柄，让灭神枪在面前高速的旋转着！

    旋转之际，他的面前，便是形成了一道黑金色的光域！

    “轰”地一声巨响，只见瑞兽青龙的火焰轰击在那光域之上，立刻将楚秦朝着后方挤退而去！

    最终，伴随着一阵巨响，光域和火焰同时炸裂开来！

    “看来，我所料不错！”楚秦嘴角微微一斜道，“八千年的瑞兽青龙，至少堪比八万年的魂兽，它的实力应该在八十七级魂斗罗左右！”

    “也罢，妲己你上吧！”

    楚秦顿了顿，朝着身后的妲己吩咐道。八十七级的魂斗罗，他自信有可能战胜，但是完全没有这个必要！

    一来，楚秦之所以出手，因为他难得会见一个对手，想检测一下，这一个月来的提升！

    现在看来，达到七十级之后，他的实力提升地不错！

    能够和八十七级的魂斗罗，正面扛一下！

    二来，瑞兽青龙是有时间限制的，一旦超时，楚秦没地哭去！

    “是！”苏妲己点了点头，“第三魂技，七窍玲珑！”

    伴随着苏妲己一声低语，瑞兽青龙瞬间被一团红色的光辉所包裹！

    随之，苏妲己手掌微微一握，那瑞兽青龙发出一阵悲鸣，躺在地面一动不动！

    随之，楚秦一记灭神枪横冲而出，将瑞兽青龙周身残存的魂力护罩刺穿，给予了它最后一击！

    将瑞兽青龙杀掉之后，后者并没有化成魂环魂骨，而是化作了一团青色光辉，涌入楚秦体内！

    这是，瑞兽青龙最后的献祭！

    在瑞兽青龙献祭入体的瞬间，楚秦便是感觉到自己的脊梁骨，开始剧烈地疼痛起来！

    那种痛苦，仿佛附骨之蛆一般，令楚秦忍受不住，直接地坐在了地上！

    “主人！”苏妲己脸色惊慌地喊道！

    “系统，这是怎么回事？”楚秦皱眉道。

    “宿主不必担心，这是瑞兽青龙的躯干魂骨，它在替换掉你原来的骨头，让你直接获得躯干魂骨！”

    “原来是这样！”楚秦这才松了一口气，随之他看向苏妲己回道，“妲己，我没事，你不用担心。”

    “嗯嗯！”苏妲己这才黛眉一舒，放心下来。

    在那剧烈的痛苦之后，便是一阵宛若“双月同天”的快感，楚秦在这一刻，感觉自己无论是身体机能还是魂力，都提升了一大截！

    同时，在楚秦的脚下，第七魂环的位置，一枚奇异的魂环出现。

    那是一枚金色的魂环，却又不是纯粹的金色，透着一些淡淡的粉色，好似玫瑰金一般！

    “我的魂力达到七十四级了！”楚秦嘴角一斜道。这瑞兽魂环，虽然只有八万年，但它和魂骨带来的提升效果，丝毫不弱于十万年魂环！

    而且，瑞兽魂环，也给他带来了两个魂技！

    不仅如此，只见楚秦的意念一动，下一刻一阵高亢的龙吟响起！

    楚秦的身后，竟然是出现了一条青色的巨龙！

    那青龙赫然便是瑞兽青龙的模样，唯一不同的是，它的脚下没有祥云！

    而这，便是楚秦的第二武魂:青龙！

    “恭喜主人，获得第二武魂！”

    这时，妲己妩媚一笑道。

    “妲己，谢谢你！”楚秦回以一笑道，“若不是你，我也不可能轻松获得这瑞兽魂环！”

    “那妲己，有什么奖励吗？”妲己娇然一笑道。

    楚秦原本以为苏妲己会说“这是我应该做的”“能为主人服务是我的荣幸”之类的话，没想到苏妲己竟然有此一说！

    “那你想要什么奖励？”楚秦疑惑道。他实在想不出，自己有什么，可以奖励给妲己这位绝世斗罗的。

    “妲己。想要主人一个吻！”苏妲己的狐耳竖起，略带娇羞道。

    “啊……”楚秦顿时一愣。

    “主人不愿意吗？”

    苏妲己的狐耳垂了下来，有些不悦道。

    “当然不是……”楚秦回道

    他刚要继续说下去，却只见苏妲己已经吻向了他的嘴唇！

    感受着苏妲己身上独特的体香，以及滋润的唇香，楚秦瞳孔一睁，先是怔在了原地！

    旋即，荷尔蒙上升的他，抱住苏妲己的头，开始肆意起来……

    良久，两人才分开！

    “妲己，我……”

    “谢谢主人！”苏妲己丝毫没有责怪楚秦的意思，她朝着楚秦妩媚一笑道，“以后妲己，会更好地为主人服务的！”

    ……

    晌午时分，楚秦回到了史莱克学院！

    此时的楚秦可谓是心情大好，不仅突破了魂圣，获得了瑞兽魂环魂骨，第二武魂，还和苏妲己……

    令楚秦有些意外的是，平时这个时候史莱克广场之上，赵无极应该在对唐三等人进行魔鬼式训练！

    然而，今日的史莱克学院，格外的安静！

    不仅赵无极唐三等人不在，就连平时活蹦乱跳的小舞，宁荣荣，孟依然，她们也不在！

    “奇怪，都去哪了！”楚秦有些疑惑道！

    “楚秦！”这时，一阵轻灵之中略带些妩媚的声音响起，楚秦回身一看，只见一名身材火爆，穿着皮质劲装的朱竹清，正站在那里！

    “竹清！”楚秦立刻招了招手，兴奋地朝朱竹清喊道。

    “楚秦，你去哪了？”朱竹清以娴熟的姿势，牵起了楚秦的手掌！

    “出去了一趟！”楚秦回以一笑道，“竹清，小舞荣荣她们呢？”

    “她们都去索托城的龙王楼了！”朱竹清回道。

    “龙王楼？”楚秦第一次听到这个名字，微微诧异道。

    “啊！”朱竹清微微一惊道，“楚秦，你没去龙王楼？”

    楚秦摇了摇头，“那是什么地方？怎么从来没听说过！”

    “龙王楼是最近才出现的！”朱竹清回道，“不过一出现，名声便响彻了整座索托城？”

    “哦，竟有这事，说来听听！”

    “听他们说，这龙王楼的主人，是个超级美女！”朱竹清回道，“她在龙王楼前面摆下擂台，凡是拥有龙系武魂，能够战胜她的人，便可以娶她！”

    “比武招亲！”楚秦眼前一亮道。他对这个龙王楼的神秘楼主，顿时来了兴趣！

    倒不是因为其它，而是他刚刚获得了龙系武魂，对方又是一个绝世大美女！

    “算是吧！”朱竹清回道，“时至今日，已经有许多龙系武魂的人，挑战她，都被她一一击败了！原来，她竟是魂帝强者！”

    听到这话，楚秦顿时没了兴趣。

    斗罗大陆里面的魂帝以上强者，除了自己未来的老婆比比东，都是一些六七十岁的老妪，比如蛇婆，这样的人，能好看到哪里去？

    “所以小舞，赵无极他们都去了？”楚秦转而问道。楚秦倒是不担心小舞她们的安危，毕竟有青眼龙王守护她们！

    “嗯嗯，按照你的习性！”朱竹清点了点头，“我还以为你也去了！”

    “你什么习性……”楚秦没好气地看着朱竹清，宠溺一笑道，“竹清，把话说明白一点！”

    “对不起，楚秦，我说错了！”

    朱竹清立刻回道。

    “不对，竹清，你说对了，我就是你想的那种人！”楚秦幽幽一笑，托着朱竹清的翘臀，将她拦腰横抱起来。

    朱竹清登时面色一红，痴痴地看着楚秦，“楚秦，你要干嘛呀……”

    “现在史莱克学院没人，你说我要干嘛……”楚秦嘿嘿一笑。

 第33章 孟依然被抓紫鸢出场(二合一) 

朱竹清立刻明白了楚秦的意思，双脚忍不住微微并拢！眼神之中有害怕，也有期待！

    随之，楚秦抱着朱竹清朝着宿舍走去。

    刚才，妲己吻他，已经让他荷尔蒙飙升了，现在朱竹清这样一个绝世火爆美女，站在他面前，楚秦如果没有所行动，他是男人吗？

    来到宿舍，楚秦将朱竹清轻轻地放在床头，随之将门窗紧闭后，扑到了朱竹清的身上……

    “竹清，这应该是我和你第一次吧……”楚秦心跳加速地说道。

    “嗯……”朱竹清略带娇羞道。

    “我记得你跟我说过，你很怕做这种事，那你现在怕不怕？”楚秦问道。

    朱竹清摇了摇头，“是你，我不怕！”
色色
    现在！终于可以得到她了！楚秦想到此处，大嘴就印了上去，高超的吻技下，朱竹清开始迷失了。
    并且楚秦的大手也一直在她的身上抚摸着，很快身上的贴身皮衣都被脱了下来。
    展现在楚秦面前的是一具白嫩散发着青春气息的少女娇躯，看着还在发育的就比柳二龙的还大的巨乳，大得双手都不能够抓住，在她的身后有着一条与人类区别开来的黑色长尾在一摆一摆地摇曳着。
    有些爱不释手地把玩着她的巨乳，手指按压着阴蒂，刺激着朱竹清的性欲。稀疏的阴毛并不算多，更有一种邻家有女初长成的感觉。感受到要把她吞下肚的火热视线，不敢去看楚秦，朱竹清低声道：
    “不要看了。”
    真但是太美了！楚秦的诚实的反应是对朱竹清最大的赞美。把衣服脱掉，随后开始在朱竹清身上亲吻起来，熟练地玩弄着对方的肉体，在各个敏感的地方抚摸着，刺激着小猫咪的性欲。
    不多时小穴已经分泌出了一丝的淫液，那种感觉让她感到陌生又心悸，有些期待。粉嫩的大阴唇微微张开，露出了一丝的缝隙。
    楚秦扶着肉棒顶住了朱竹清的两腿间蜜穴，楚秦笑了笑，
    “竹清，我要来了”
    说完腰间开始用力，就着分泌出来的淫液开始进入她的身体。
    “唔！”朱竹清闭上了眼睛，她能感觉一条炽热的肉棒在挤开她的阴道，一路前进。
    楚秦能感觉肉棒顶住了一层膜，这就是处女膜了，朱竹清的处女膜，象征着征服的标志！楚秦露出坏笑一下一挺腰。
    噗嗤！啵！
    清脆的声音，好像开瓶器打开红酒瓶的声音，肉棒直接穿过紧闭的粉嫩大阴唇，插进温热紧窄的阴道里。
    一进入就感觉被阴道肉壁紧紧的包裹住，好像肉套子一环环的包裹住，还不停的蠕动，又湿又热的把肉棒一寸一寸的往里面吸，只是插进去了三分之一，就感觉肉棒被一直拉扯着，以肉眼可见的速度被肉穴吞噬着！
    “啊……”
    处女膜破裂，朱竹清是一阵闷哼，显然是察觉到了痛苦，自己的处女在被夺走了！当两者融为一体，当听到朱竹清那带着痛呼的低语时，楚秦的心里，达到了自豪的巅峰。
    楚秦明白，这并非是朱竹清出自纯粹的爱情的奉献，至少她将自己交给楚秦的原因很复杂，纠结了许多的东西，甚至可以说是一种妥协。
    动作停了下来，低下身子，一边抚摸朱竹清的敏感部位，一边亲吻她的脸颊，跟朱竹清不停的亲吻，两条舌头疯狂的纠缠在一起。玩弄她的敏感点让其好受一些。
    等到好一会，阴道开始微微蠕动了，楚秦开始耸动腰间，一下一下的干着朱竹清的嫩穴。
    “舒服点了吗？”
    楚秦问道，一边缓缓抽动，没有太急，同时肉棒也在膨胀，把处女的蜜穴撑开到极限，让肉棒和蜜穴的摩擦密不透风。
    朱竹清涨红着俏脸，处女膜破裂的疼痛总算是缓解过来了，眼神看着楚秦，似乎要把楚秦的模样刻印在脑海里，没有女人会忘记自己的第一次，哪怕是不爱，也会印象深刻，就是因为第一次的疼痛与难忘。
    “嗯！”
    闻言楚秦兴奋的开始耸动起来，没有被开发的阴道还显得很稚嫩，里面的肉芽很有弹性，摩擦起来，一股股的触电般酥麻传来，要不是有着丰富的媚肉锻炼，估计楚秦会直接喷射出来。
    只是五分钟的抽插，朱竹清就忍不住了，两条纤细的美腿夹住了楚秦的腰间，整个人绷紧。阴道开始有节奏的在蠕动收缩，本来就紧窄无比的肉穴，仿佛要把肉棒夹断一般。阴道肉壁上的凸起肉芽仿佛毛刷一般，刷过龙头的时候产生强烈的电流，差点没让楚秦直接喷射出来，这种感觉太强了，比干其他女人的时候还要强烈。
    “哦……哦……啊……嗯……哦……呼呼……”
    朱竹清喘息着，美眸瞪着天花板，小嘴微张，似乎在想办法缓解这种无比刺激的酥麻。
    整个小穴都开始剧烈的颤抖蠕动，紧窄的压迫快感从四方八面传来，一阵阵的收紧，偏偏肉棒还兴奋的膨胀扩张，小穴和肉棒开始紧紧的摩擦，把粘滑的淫液都挤出了体外，当摩擦到一定程度，快感已经压制不住的时候。楚秦加快了抽插的速度，他本来不想那么快射精的，但是朱竹清的小穴实在是太舒服了，舒服到他都不知道如何形容。就是很爽，肉棒像被嫩肉包裹住，又热又湿，而且还爽的不行，一直被拉扯着，各种不同的感觉传来，就是让他爆射的那种冲动。
    “竹清，我要射了！”
    楚秦一边喘息着，一边趁着要射精的空挡开始快速的抽送，想要追求最后的美妙快感，强烈的酥麻让他的虎腰一震，肉棒剧烈地跳动。滚烫的精液伴随着巨大的冲击力射进小猫咪的子宫里！
    被抓着猫尾趴在那里承受着他支配的少女，未来的一切都是属于他的，她的身上，将留下属于他的无法磨灭的烙印。她恐惧她的家族，楚秦将会陪着朱竹清一同成长，他会变得强大，而她也将不再胆怯。无论是什么时候，楚秦都会成为她的港湾，为她遮风避雨。
    靠近她的耳旁，楚秦话语坚定而认真：
    ”竹清，你的未来，我会负责的。”
    朱竹清没有办法说话，无法回答，被楚秦内射龙精灌满蜜洞，此刻的她，已经完全沉浸在一种特殊的状态之下，一种，她从未有体验过的特殊感受，足以令她暂时完全抛开烦恼和担忧，只是快乐的时候。朱竹清感觉到小腹一阵一阵的胀痛，她知道男人射在了她还在发育的稚嫩子宫里，这时候她已经可以怀孕生孩子了。
    “再干多一次吧，竹清，你的小穴干起来很舒服呢！”
    楚秦淫笑着继续抽动了起来，有了精液和阴精的双重润滑，这次进出的更舒畅，同时在高潮后的蜜穴也逐渐适应了肉棒的尺寸开始有节奏的蠕动起来…………。
    “嗯…轻点……啊……！

    一个时辰之后。

    楚秦牵着朱竹清神清气爽地走出宿舍。

    “怎么样，没想象中那么可怕吧？”楚秦朝着朱竹清淡然一笑道。

    “嗯嗯，而且……总感觉有些不过瘾！”朱竹清略带娇羞道。

    “……”楚秦微微一愣。

    “骗你的！”朱竹清捂嘴一笑道，“很舒服，虽然有点小痛！”

    “没关系，过一会就没事了！”楚秦微笑道。

    “嗯嗯！”朱竹清点了点头。

    “楚秦！楚秦，不好了，楚秦！”

    就在这时，史莱克学院外面，响起了小舞的声音！

    楚秦和朱竹清皱眉一看，只见小舞和宁荣荣正火急火燎地朝着这边走来！

    “怎么了，小舞，依然！”

    楚秦立刻走过去问道。

    “依然姐不见了！”小舞眼眶红润地回道。

    “别着急，慢慢说，怎么回事！”楚秦心中很慌，但还是温柔地问道。

    “我和依然姐，还有荣荣，去龙王楼观看比武招亲，等我们一转身，依然姐就不见了！”小舞着急地说道，“我们，还有赵老师他们，找遍了索托城，都没有找到！”

    “走，继续找！”

    楚秦说着，立刻朝索托城跑去！

    此时，索托城一条阴暗的巷子内！

    三道猥琐的身影，出现在这里。

    这三人，都是大概三四十岁左右的年纪，长相可以用不堪入目来形容，不仅皮肤幽黑，而且猥琐至极，和某些片子的主角有的一拼！

    此时，其中一人肩头上扛着一道美丽的倩影！

    如果楚秦在这里，一定会发现，这就是孟依然！

    “行了，不乐，天涯，就在这里解决吧！”

    这时，那人将肩上的孟依然，丢在角落，猥琐一笑道。

    “老鹅，这妞正点啊，你从哪弄来的！”不乐嘴角微微扬起，眸中散发出一道精光！

    “行了，别问那么多，这么漂亮的妞，谁先来？”天涯问道。

    “让我先来吧，我已经蠢蠢欲动了！”不乐猥琐一笑，说着搓了搓手掌，一脸猥琐地走向孟依然！

    此时，孟依然正好苏醒了过来，她见到眼前的三个猥琐中年男子，登时一惊，历喝道:“你们要干嘛！”

    “干嘛，这不是明摆着吗！”不乐嘴角扬到了天边！

    “你们不要过来！”

    孟依然惊讶之余，脚下两黄一紫三个魂环亮起，蛇头杖也在她的手中出现！

    “呦，还是一个魂尊呢！”不乐幽幽一笑道。

    说着，不乐的脚下白黄黄紫，四个魂环亮起，赫然竟是一名魂宗！

    孟依然大惊之余，手中的蛇头杖一划，立刻有着无数的蛇影，冲向了不乐！

    “哼！”不乐冷漠一哼，手中出现了两个粉红色的罩子，紧接着他意念一动，那粉色罩子立刻放大，其中一枚罩子将孟依然的蛇影拦截，另一枚罩子罩向孟依然的身体！

    并且，后一枚罩子开始不断压缩起来！

    孟依然大惊之色，急忙催动魂力抵抗。但她不是楚秦，一般的魂尊，岂能战胜魂宗！

    只见，在那粉色罩子的挤压之下，孟依然的脸色变得有些痛苦起来，最终武魂魂环在这一刻解体！

    在孟依然武魂解除的瞬间，一旁的天涯和老鹅，立刻飞身向前，按住孟依然的双肩，让她跪在地面！

    “嘿嘿，这下子，你反抗不了了吧！”不乐看着孟依然，嘴角歪到了极点！

    “最好别碰我，否则，你们会死的很惨！”孟依然冷漠地说道。

    “呦呦呦，我好害怕呦！”不乐一边猥琐地笑着，一边将手伸向孟依然的胸口，准备脱掉她外面的盔甲！

    “啊……”孟依然大喊大叫道。

    “住手！”就在这时，一阵妩媚的韵音响起！

    不乐天涯老鹅闻言，皆是转身看过去！

    眼前的一幕，让他们惊呆了！

    他们只见，面前站着一道绝美的丽影！

    此人，紫发紫眸，脸上涂抹着比较浓艳的装扮，将她那盛世美颜，称托地极为妖艳！

    最令人瞩目的还是女子的身材，她穿着一身紫色的宽松旗袍，但是依旧掩盖不住那动人的身姿，尤其是胸前的傲然，简直有种要将旗袍挤破一般！

    目测39f！

    此外，女子脚踏一双紫色的清凉高跟鞋，艳抹的美甲，宛若羊脂玉一般的肌肤，更是为她的美丽与高贵，平添不少分值！

    见到女子，不乐三人两眼直放精光！

    此人，太美，太美了！

    而且，是一种完全成熟的状态，对于他们这种上了年纪的lsp，简直没有任何的抵抗力可言！

    “呦呦呦……”不乐牙齿颤抖，有些激动地问道，“这是哪来的花魁啊！”

    天涯和老鹅，皆是跟着猥琐一笑。他们的脑海中，已经开始想象和眼前女子……那事的场面了！

    他们瞬间觉得，背后的孟依然不太香了！

    “老娘龙王楼楼主，紫鸢！”那女子双手抱胸，动人的嘴角微微一斜道。

    “哦……”不乐听后阴荡一笑道，“龙王楼……”

    说到一半，不乐的笑容凝固！

    龙王楼楼主紫鸢！

    不就是那个设下比武招亲的人么！

    换句话说，眼前之人，是魂帝！

    “紫鸢姑娘……您怎么来了！”不乐收起一切不好的思想，战战兢兢地问道。

    “老娘平生最恨两种人！”紫鸢幽冷一笑道，“背信弃义之人！好色风流之辈！”

    “平生遇到，必除之！”

    “啊！”不乐三人脸色一凝！

    下一刻，他们只闻到面前一阵幽香扑鼻而来，三人便是被一脚同时踹飞在墙壁之上！

    紫鸢的力道极大，登时不乐三人的嘴角皆是有血渍流淌下来！

    一旁的孟依然见到这一幕，大惊之余，不敢说一句话！

    下一刻，紫鸢以妖娆的身姿，走到不乐的面前！

    “紫鸢姑娘……饶命，饶命啊！”不乐祈求道。

    然而下一刻，紫鸢右脚抬起，接着站着不乐三人最薄弱的地方一一踩落！

    不乐三人，这辈子都不可能生育了！

    当然，他们这辈子已经完了！

    接下来，紫鸢掌中一团紫焱丢出，不乐三人的躯体，便是开始燃烧起来！

    见到女子如此狠辣的手段。孟依然顿时惊了，她蜷缩在角落里，瑟瑟发抖！

    而这时，紫鸢将目光投向了孟依然，竟是柔和一笑道:“你没事吧！”

    孟依然闻言，那种害怕的心情，才削减不少！

    “谢谢紫鸢姑娘，出手相救！”孟依然立刻回道，“我没事！”

    “身为女人，在外面要学会保护自己！”紫鸢回道，“尤其是你这种漂亮的女人，这一次我救了你，下一次，你可就没那么幸运了！”

    “依然，谨记紫鸢姑娘教诲！”孟依然回道。

    “依然！”

    这时，楚秦的声音在巷口响起！

    “楚秦！”

    孟依然闻言，心中惊喜到了极点。

    果不其然，楚秦的身影出现在了巷口。

    孟依然，想都没想，立刻冲过去，扑入了楚秦的怀中，开始哭泣起来！

    “怎么了，依然！”楚秦抚摸着孟依然的头，有些害怕地柔声问道，“你没事吧？”

    “楚秦，我还以为再也见不到你了！”孟依然紧紧地抱住楚秦说道，“刚刚，我差点失身了！”

    “怎么回事！”

    楚秦闻言一怒，看目光投向巷子里！

    他的目光在紫鸢的身上停留了一会。

    此刻，紫鸢的目光，也恰好投向楚秦，四目相对！

    “这个男人，怎么会让我有种心动的感觉！”紫鸢心中暗暗一惊道。

    “不可能，我怎么会对一个人类心动！”

    楚秦也是一惊，紫鸢的颜值和身材，都太出众了！

    尤其是，紫鸢很成熟，和孟依然她们相比，完全没有青涩的感觉！

    不过，楚秦的目光随之投向了那三团正在燃烧的躯体！

    “楚秦，就是他们三个想要对我图谋不轨！”孟依然指了指那三团躯体，又看向紫鸢道，“幸亏紫鸢姐姐救了我！”

    “多谢紫鸢姑娘！”楚秦闻言，立刻拱手道，“我叫楚秦，这份恩情，我记下了，日后必当报答！”

    “大可不必！”紫鸢微带冰冷地回道，“只是，既然有这么漂亮的女人在身边，以后多注意点！”

    楚秦闻言，心头微微一怵。

    心想这紫鸢不仅下手狠辣，而且言语也极为高冷，不知是何来路！

    不过，楚秦还是接受了紫鸢的训话，略带愧疚道，“这一次的确是我疏忽了，我以后会照看好她的！”

    “楚秦！”

    “依然姐！”

    就在这时，一些女音同时响起！

    楚秦和孟依然循声看去，小舞宁荣荣朱竹清三人，正朝着他们小跑而来！

    见到楚秦身边围绕这么多女人，紫鸢的黛眉微微一蹙，朝着楚秦露出了一抹厌恶之色！

    “依然姐，你没事吧？”小舞三女同时问道。

    “差一点，就见不到你们了！”孟依然心有余悸地回道，“幸亏，紫鸢姐姐出手相救！”

    说着，孟依然将目光投向紫鸢的方向，发现紫鸢已经不知去向了！

    “奇怪，紫鸢姐姐人呢？”孟依然疑惑道。

    “紫鸢姐姐？”小舞疑惑道，“啊，那个龙王楼的主人？”

    “龙王楼的主人！”这次惊讶的是楚秦，“设下比武招亲擂台那个魂帝！”

    “嗯嗯！”孟依然点头道，“就是她！”

    楚秦原本以为这龙王楼的主人，应该是一个糟老太婆，没想到……

    楚秦顿时眉头一皱，似乎有了某种想法！

    不过，楚秦一想到孟依然的噩梦还没解除，于是立刻打消了这种想法，回道:“走吧，既然依然已经安全了，我们先回史莱克学院！”

 第34章 签到紫姬(三千字) 

翌日清晨！

    系统提示音便是在楚秦耳边响起:“女神系统发布！任务:击败龙王楼楼主紫鸢！奖励:紫鸢女神好感度百分之百，获得奥义:龙神变！”

    听到这话，楚秦登时从睡梦中苏醒，暗中惊喜道:“咦，紫鸢也有女神任务！”

    “那为什么，我以前从未听过这个名字！”

    “算了，不管它！”

    他看了一眼旁边沉睡的孟依然四女，悄然地走出了史莱克学院！

    今日，阳光明媚，万里无云！

    “也罢，我就去会会这龙王楼楼主！”楚秦申了一个懒腰，极为兴奋道。

    不得不说，的确，这紫鸢让楚秦心动不已！

    一个性格直爽，颜值和美貌并存的成熟女子！

    楚秦这样的人，根本招架不住！

    索托城，龙王楼！

    这是一座崭新的中式塔楼，一共三层！

    在龙王楼的前方，是一片巨型广场，广场中央，设置了一方花岗岩的擂台！

    此刻，花岗岩的擂台已经被围地水泄不通。

    这些围观者，多半不是来参加比武的，他们的目光，齐齐地望向在擂台上坐着的女子！

    此人，穿着一身紫色旗袍，脸上带着薄薄的面纱，正是紫鸢！

    “今日的比武招亲，继续进行！”一名拿着扩音魂导器的女子喊道，“凡是拥有龙系武魂，能够击败紫鸢姑娘的，便可以获得两百万金魂币！”

    “你说，这紫鸢姑娘，为什么要比武招亲啊，她这么漂亮，难道愁嫁吗！”

    “愁个屁啊！这些天，巴拉克王国多少贵族公子前来提亲，都被紫鸢姑娘打发走了！紫鸢姑娘说了，唯有龙系武魂，并且能够击败她的人，才能成为她的如意郎君！”

    “这龙系武魂本来就少，龙系武魂以上的魂帝更是少之又少！难不成，要蓝电霸王龙家族出马！”

    “人家蓝电霸王龙家族，怎么可能看得上我们索托城这穷乡僻壤的人！”

    “你错了！蓝电霸王家族前几天还真有人来了！来的是一名六十八级的魂帝，不过被紫鸢姑娘三招击下了擂台！”

    “三招！这紫鸢姑娘也太强了吧，那岂不是要魂圣，才有可能战胜紫鸢姑娘！”众人闻之一惊道！

    此刻，擂台之下熙熙攘攘，擂台之上出奇的安静，因为拥有龙系武魂的魂圣，太过稀少！

    这时，一男一女两名老者，来到了这里!

    “老头子，听说只要身负龙系武魂，击败这龙王楼的魂帝紫鸢，便可以娶她过门，你的武魂是龙股杖，也算是龙系武魂的一种，不去试试吗？”那名老妪朝着她的老伴问道。

    这两人，正是龙公孟蜀和蛇婆朝天香！

    “老婆子，你说笑了！”孟蜀回道，“且不说，我的龙股杖和龙系武魂差地天远地远！就算我拥有龙系武魂，也不可能去干这种小孩子的把戏！更何况，老婆子有你，这辈子我已经知足了！”

    蛇婆朝天香闻言，满意一笑道，“算你还有点良心！走吧，我们快点去史莱克学院，不知道依然这丫头过的好不好！”

    孟蜀和朝天香正要离去，朝天香忽然指着人群中一名男子说道:“老头子，我看那戴面具的男子，怎么有点像楚秦啊！”

    “你别说，还真有点像！”

    下一刻，只见那人一个飞身跃上擂台！

    此人，看起来大概十七八岁的模样，英姿飒爽带着一张金色面具！

    “有人应战了！”

    “欸，怎么看起来有些年轻！上去找揍的吧！”

    紫鸢见到眼前这人模样很是年轻，冷漠无比地说道:“年轻人，就别浪费老娘时间了！”

    “紫鸢姑娘，不试试怎么知道呢！”

    男子微微一笑。

    “老娘我手下可没有轻重缓急！”紫鸢依旧冷漠道，“把你打残了，我可不管！”

    “我觉得你没这个能耐！”男子微笑道！

    “哦！”紫鸢幽幽一笑道，“那你就亮武魂吧！”

    男子闻言，意念一动，一道青色的光影，便是在他的背后显化！

    那是一条威棱霸气的兽武魂！通体青色呈现线条状龙头龙爪龙尾龙眼，正是——青龙！

    拥有青龙武魂，毫无疑问，这名男子，正是楚秦！

    在青龙武魂出现的一刹那，一股强烈的波动便是弥漫而出，令全场的围观者，尤其是拥有兽武魂的人，都是为之一颤，仿佛受到血脉压制！

    “好顶级的龙系武魂！”

    “我的武魂在颤抖！”

    “老头子，这是什么武魂！”朝天香惊讶道，“我怎么有种错觉，这龙武魂，怎么感觉比那蓝电霸王龙家族的传承武魂，还要恐怖！”

    “不是错觉！”孟蜀正色道，“这兽武魂的强度，是我也前所未见的！”

    惊讶的不仅是他们，紫鸢本人更是一惊！

    心中无比激动道，“初代龙王青龙武魂！看来，这就是帝天大人要找的人了！”

    是的，没错！

    其实，紫鸢就是星斗大森林的王者之一，地狱魔龙王紫姬通过秘法幻化而成的！

    她的任务，就是来索托城寻找初代龙王的踪迹！

    不过，初来人类世界，紫姬没有任何的关系网，根本不知从何找起！

    于是，紫姬利用“龙性本y”这个原理，以自己的美色为诱饵，钓这头“初代龙王”上钩！

    同时，她将一些魂兽身上产生的珍宝变卖，修筑了这座龙王楼！

    然而，紫姬终究是魂兽，太过单纯！没钓到索托城的龙王，反倒是将天斗帝国，星罗帝国，甚至整个斗罗大陆的龙系魂师打了个遍！

    功夫不负有心人，几个月了，紫姬终于钓来了楚秦！

    “怎么样，紫鸢姑娘，我够资格了吗！”楚秦微笑道。

    哪里知道这么多，他就想击败紫鸢，将这不仅拥有39f，而且美艳绝伦的老婆带回家！

    “不错，的确是龙系武魂！”紫姬回道，“不过，以为这样就能够战胜我了么！”

    紫姬话音一落，脚下黄黄紫紫黑黑，六个魂环闪烁而起，旋即她幽幽地看着楚秦道:“亮魂环吧！”

    “不！”楚秦摇了摇头，“不用魂环，我一样能胜过你！”

    听到这话，台下的人无不诧异不已！

    不使用魂环，魂技，想胜过一名魂帝！

    楚秦，究竟有多强？还是在装逼？

    “难道他没有魂环！”紫姬心中暗道，“难道，他才刚刚重修成人，还未曾获得魂环？算了，不论怎么样，绝不能让他战胜我！我喜欢的人，是帝天大人！”

    “那好，小子，看招了！”紫姬话音一落，在她的背后一头黑色的龙王显化而出！那黑龙，形状类似于西方神话中的蜥蜴龙，赫然便是紫姬的本体衍生而出的，地狱魔龙王！

    下一刻，紫姬的脚下一圈魂环亮起，她的眸子之中绽放出两束黑红色的光辉，朝着楚秦射来！

    “一名魂帝，应该不需要我出第二武魂，便可战胜！”楚秦心中暗道。

    “青龙伏魔！”

    伴随着楚秦的一声低吼，他的脊梁骨处绽放出一道青色的光辉！

    下一刻，一双青色的翅膀在楚秦的肋下生出！

    在楚秦腾空之后，他的拳头下冲，一道青龙虚影居高临下地冲向了紫姬！

    “轰”地一声！

    只见，楚秦的青龙虚影与紫姬激烈地撞击在一起！

    刹那间，紫姬感觉胸中巨震，有种承受不住的感觉！

    最终，伴随着一声巨响，紫姬被青龙虚影震飞了出去！

    “啊！明明没有，为什么他能释放技能！”有围观者惊呼道。

    “是啊，老头子，这是为什么？”蛇婆也问道。

    “是魂骨技！”孟蜀看出了端倪，“一些高品质的魂骨，能够产生一些不弱于魂技的技能！拥有这种魂骨，此人绝非一般人！而且，我竟然无法切实感应他的魂力等级……”

    “果然是初代龙王无疑了！”紫姬心中暗道，“若非如此，不可能如此年轻，就有此等手段！看来，我不能再隐藏下去了，否则赢不了他！”

    紫姬话音一落，身上某道封印悄然破开，紫姬的气势，也在一瞬间猛然暴涨开来！

    下一刻，紫姬的手掌化作龙爪，身影变幻，宛若真正的游龙一般，朝着楚秦冲来！

    紫姬的速度极快，楚秦还来不及反应，便是被紫姬一爪抓向脸颊，脸上的面具顿时裂开！

    楚秦黑色的长发披散，露出了一张迷倒万千少女的脸庞！

    “老婆子，果然是楚秦！”孟蜀瞳孔一缩道。

    “这么说，楚秦竟是拥有双生武魂！”朝天香震惊道。

    “大陆最年轻的魂帝，还拥有两个逆天的武魂，这个楚秦，到底隐藏了多少秘密！”孟蜀惊叹道。

    “是你！”紫姬也是为之一惊道。

    昨日，她在那一瞬间对楚秦动了好感，只不过见到楚秦拥有四个女人，她的好感荡然无存！

    因为，紫姬在楚秦身上见到了帝天的影子！

    她深爱着帝天，但是帝天拥有何止四个女人！

    现在，她见到楚秦竟然为了自己，背着四个女人来参加比武招亲，更是对楚秦有些厌恶！

    “果然啊，龙本好色！你都有四个女人了，竟然还想着我！”

    紫姬朝着楚秦幽幽一笑道。

    “你错了，食色性也！”楚秦淡然一笑道，“紫鸢姑娘，你的规矩里面，好像没有不准有女朋友的人来参加吧！”

    “哼！”紫姬冷语道，“想赢过我，你还早着呢！”

    “试试看吧！”楚秦幽幽一笑，脚下黄黄紫紫黑黑黑，七个模拟过后的魂环亮起！

    是的，楚秦的青龙瑞兽魂环，除了带给楚秦武魂真身以外，还让他获得了一个魂环模拟技能！

    它的效果，能够随意地将楚秦的魂环进行模拟！

 第35章 征服紫姬(三千三) 

同时，灭神枪被楚秦召唤在手中

    “魂圣！”

    “天哪，双生武魂！”

    紫姬和围观者同时一惊道！

    “咦，楚秦成为魂圣了！等等，他的魂环怎么变色了！”朝天香惊讶道。

    “必然是某种模拟技能！”孟蜀回道，“十万年魂环太过瞩目，楚秦有意收敛！”

    “哼，以为你是魂圣，便能够胜过我吗！”紫姬幽幽一笑道，“地狱魔龙王，真身！”

    伴随着紫姬的咆哮，她的身体开始急剧膨胀起来，最终化作了一条完整的地狱魔龙王！

    “主人，你面前这人，根本不是人类！”苏妲己的声音响起，“她是魂兽！”

    “魂兽！”楚秦诧异万分道。

    “是的，主人！她隐藏的很好，除了达到和我一样的绝世斗罗境界，否则还真看不出来！”

    “紫鸢……地狱魔龙王……紫姬！！！”

    “原来是地狱魔龙王紫姬！”楚秦恍然大悟道。

    等等，紫姬为什么要乔装成紫鸢！

    算了，等我战胜她，直接问她！

    “灭神枪真身！”楚秦想到此处，暗道一声，脚下，第七枚魂环也同时亮起！

    在他的背后，出现了一道与他一模一样的持枪虚影！

    同时，楚秦的左手之中，金色的光辉绽放，“时间迟缓！”

    “身体变慢了！”紫姬心中暗暗吃惊道。

    这一招，正是楚秦当时击败龙公孟蜀的招数，如今同样被用来战胜紫姬！

    楚秦达到魂圣之后，时间迟缓的效果也跟着改变起来，由原本的迟缓二秒变成了三秒！

    虽然只增加了短短一秒，但就是这一秒，可能让战局发生翻天覆地的变化！

    “游虚之枪！”

    下一刻，在楚秦游虚之枪的效果解除之下，他手中放大之后的灭神枪，以极致的速度，刺向了紫姬变幻的地狱魔龙王！

    紫姬来不及多想，立刻想要凝聚魂力，在面前化作一面护盾！

    不过，魂力的速度极慢，已经是来不及了！

    “难道，我只能破开秘法才能战胜他吗？”紫姬心中暗道。她的秘法，需要大量的魂力去维持，因此二十万年凶兽的她，此时发挥出的最大力量，不足二十分之一，最多堪比人类的低级魂斗罗！

    这也是，她为什么破开不了楚秦时间迟缓的原因！

    “不行！一旦破开秘法，且不说我能不能逃离人类世界，必然会引起楚秦这初代龙王的警觉，到时候便功亏一篑了！”紫姬一番思想争斗之下，最终没有破开秘法！

    而这时，伴随着一阵剧烈的炸音，紫姬最终被楚秦的长枪破防，武魂魂环在这一刻解体！

    “紫鸢姑娘输了！”

    见到这一幕，无数的男子心碎了！

    意味着，紫鸢要嫁给眼前的楚秦了！

    “这人究竟是什么来历，竟然拥有双生武魂？”

    “为什么明明是魂圣，长得像一名二十岁左右的小白脸！”

    众男子愤愤不平！

    他们哪里能够想到，楚秦本来就不足二十岁，还以为是楚秦天生长着一张小白脸！

    “叮！检测到宿主击败紫鸢，获得紫鸢女神好感度百分之百！奥义:龙神变”

    “紫鸢姑娘，你输了！”楚秦收起武魂魂环，朝着擂台上的紫姬，淡然一笑道，“按照约定，你是不是我的未婚妻了！”

    此刻，紫姬心中一惊，“为什么，我明明讨厌风流之徒，但是，竟然很想答应楚秦！”

    最终，在系统的魔力之下，紫姬点了点头。

    “很好，那就跟我来吧！”楚秦幽幽一笑，牵着紫姬的手掌，朝着龙王楼内走去！

    “啊，紫鸢姑娘没了……”

    “我的紫鸢姑娘……”

    “哼，这楚秦，这才几个月啊！”朝天香一怒道，“竟然就背着依然，找新欢了！”

    “哈哈哈，老婆子！”孟蜀大笑道，“你其实一点也不生气，对不对！因为，我们早就知道，楚秦是一个花花心肠！”

    朝天香点了点头！双生武魂，十七岁的魂圣，拥有绝世斗罗随从，这样的孙婿，斗罗大陆已经找不出第二个了！

    “话虽如此，依然哪去了！”朝天香皱眉道。

    “爷爷，奶奶！”就在这时，孟依然的声音响起。

    龙公蛇婆回身一看，孟依然小舞宁荣荣朱竹清四人，正站在那里！

    “宝贝孙女……”

    与此同时，龙王楼内！

    楚秦牵着紫姬的手掌，走入了她的闺房！

    “你要干嘛呀？”见楚秦将房门紧闭，紫姬心中有期待，也有害怕地问道。

    “你是我的未婚妻了，我想做什么不是都可以吗？”楚秦幽幽一笑道。

    “果然，龙本好色，那你来吧！”紫姬顿了顿，贝齿轻咬红唇道。

    见到紫姬这副妖娆婀娜的模样，楚秦顿时有些把持不住了，不过他还是强行让自己镇定下来，接着直接了当地问道:“紫鸢……你就是星斗大森林的地狱魔龙王，紫姬吧！”

    紫姬闻言，瞳孔登时一惊，极为震惊地回道:“你，你怎么知道……看来，你果然就是初代龙王重修成人的！”

    “初代龙王！”楚秦眉头一皱道。

    紫姬这才意识到自己说错话了，顿时息口不言。

    楚秦见状，继续逼问道:“地狱魔龙王，星斗大森林的王者，竟然会来乔装来人类世界，说，你究竟是来干嘛的？初代龙王怎么回事？”

    紫姬黛眉一蹙，似乎不愿意说！

    楚秦见状，直接将紫姬扑到在床榻，看着后者动人的紫眸，幽幽微笑说道:“说吧，否则，我不敢保证，对你做什么！”

    紫姬顿时心跳加速！

    她的任务，是不能说的秘密！但是，在百分百的好感度，以及楚秦的逼诱之下，紫姬这才回道:“那好吧，我说……”

    随之，紫姬将几个月前在星斗大森林发生的异动，以及自己的任务，想法一五一十地对着楚秦说上了一遍！

    “原来是这样！”楚秦听后恍然大悟道，“我说古月娜和帝天为什么会提前苏醒！原来青眼龙王的血精，引起了他们的兴趣！”

    “啊，楚秦，你怎么知道帝天大人和主上！”紫姬惊讶道。

    “这不是你该问的！”楚秦不冷不热地说道，“所以你就在龙王楼设下比武招亲，引那初代龙王上钩！”

    “嗯！”紫姬贝齿轻咬，点了点头。

    “那你找到那初代龙王了吗！”楚秦问道。

    紫姬闻言，指了指楚秦自己。

    “我？”楚秦诧异道。

    “嗯！”紫姬点了点头，“这么多天以来，只有你一个人拥有初代龙王，青龙武魂！”

    楚秦淡然一笑，“那紫姬，你觉得我是初代龙王吗？”

    “像，又有些不像！”紫姬毫不掩饰道。

    “那我可以告诉你，我就是初代龙王！”楚秦故意说道。

    “真的？”紫姬为之一惊道。

    “嗯！”楚秦嘴角一斜道，“现在你知道我是初代龙王了，是不是会去星斗大森林告诉古月娜，让他们吞掉我的血精！”

    “不会，不会！”紫姬一听这话，立刻回道，“楚秦，不管你是不是初代龙王，我都不会让你有危险的！”

    见到紫姬十分着急的模样，楚秦立刻回以一笑道，“不愧是我的未婚妻，算你还有点良心！”

    “啊……”听到楚秦说自己是他的未婚妻，紫姬微微一愣道。

    “怎么，这可是你自己设的比武招亲，现在我赢了，你难道不想认了？”楚秦似笑非笑道。

    紫姬闻言，心中有些许犹豫！虽然她承认她很喜欢楚秦，但是她同样喜欢着帝天！

    见紫姬闪烁不定的瞳孔，楚秦没好气道:“紫姬，你是不是有喜欢的人了？”

    “没有！”紫姬摇了摇头。

    “那就好！”楚秦霸道无比地说道，“紫姬，从今日起，你就是我的女人！不准喜欢其他人！”

    “好！”紫姬认真地点了点头。

    “这才乖！”楚秦得意一笑，接着吻向了紫姬的薄唇，随后楚秦的手掌伸向了……

    一个时辰之后，楚秦才和紫姬并肩走出龙王楼！

    此时的紫姬，看起来有些不一样了！

    “紫姬，我相信你不会将我的身份告诉古月娜！”楚秦说道，“但是，古月娜她们要是追问起来，你怎么办？”

    “楚秦，你放心吧！”紫姬顿了顿，回道，“我想好了这段时间，我都不会回星斗大森林了！反正主上和帝天他们不会来人类世界！”

    “难为你了！”楚秦有些不忍道。紫姬看似说的很云淡风轻，但是付出了很大的代价！

    有家不能回，背叛魂兽的代价！

    “紫姬，既然你已经是我的女人了！”楚秦回道，“以后，你就跟着我吧！就算是……”

    “好！”楚秦还未说完，紫姬肯定地回道，“以后你去哪，我就去哪！”

    “我现在，要回史莱克学院了！”楚秦接着道，“你跟我去吗！”

    “嗯！”紫姬微笑着点了点头。

    “走吧，我带你去认识一下，你的其它姐妹！”

    楚秦说着，带领紫姬，朝着史莱克学院的方向走去。

    此时，孟蜀蛇婆还有孟依然小舞等人，都在史莱克广场闲聊着。

    “楚秦这家伙，到底去哪了，龙公爷爷来了，他竟然不见了！”小舞疑惑道。

    “小舞，楚秦不会无缘无故离开我们的，一定是有要事！”朱竹清立刻回道。

    “那好吧！”小舞点了点头，看向龙公蛇婆，“爷爷奶奶，你们等会，楚秦一定会回来的！”

    “嗯嗯，不急不急！”龙公孟蜀大笑道。

    随之，龙公孟蜀看向蛇婆朝天香道:“老婆子，现在你放心了？楚秦有这样一群知书达礼的女人，怎么可能对依然不好！”

    “嗯嗯！”朝天香点了点头，“的确，这楚秦除了花心了一些，其它也找不出什么不足了！”

    随之，朝天香压低声音道:“老头子，你说我们要不要告诉依然，楚秦赢了比武招亲的事？”

    “别！”孟蜀摇了摇头，“现在估计楚秦和那个紫鸢正在兴头上！倘若我们告诉依然，她们再过去搅和了，楚秦会不高兴的！”

 第36章 签到柳二龙前赴天斗城 

“嗯，说的也是！”朝天香回以一笑道。

    “我回来了！”

    正在这时，楚秦的声音在史莱克学院门口响起！

    听到楚秦的声音，小舞四女和龙公蛇婆，以及奥斯卡马红俊等人，立刻迎了过去！

    她们第一眼，便注意到了紫姬的存在！

    “紫鸢姑娘！”宁荣荣四女马红俊奥斯卡，同时惊讶道。

    “楚秦，你们这是……”宁荣荣看着楚秦和紫姬，十指紧扣的手掌，微微惊喜道。

    “我靠，楚秦导师，刚刚赢得必须招亲的不会是你吧？”马红俊惊讶不已道。

    “不是我，难道是你！”楚秦嘴角一斜道。

    “我靠！”马红俊忍不住骂道。

    “啊！楚秦导师，我记得你是灭神枪武魂啊！”奥斯卡皱眉道，“怎么也能参加比武招亲！”

    “如果我告诉你，我是双生武魂呢！”楚秦淡定回道。

    “我靠！老天不公啊！”马红俊郁闷不已道，“十七岁魂帝，双生武魂，这么多美女环绕！尼玛，我去挖个坑，把自己埋了算了！”

    听到这话，众人皆是大笑起来。

    “荣荣，小舞，依然，竹清，给你们正式介绍一下！”楚秦指着紫姬介绍道，“以后，她就是你们的姐姐！叫紫姬姐姐！”

    “紫姬姐姐！”孟依然三女齐声道，

    “紫姬……”小舞眉头一蹙道。

    “怎么了，小舞？”紫姬惊讶地看着小舞问道。

    “没……”小舞回道，“我以前也有一个叫紫姬的姐姐！”

    听到这话，紫姬疑惑地打量了小舞一眼，接着有些惊讶地看向了楚秦！

    楚秦见状，暗下一笑，他确定，小舞那个紫姬姐姐，就是她面前的紫姬！

    不过，楚秦没有立刻告诉小舞……

    一转眼，又是一个月过去！

    这一日，按照往常一样，楚秦带着，紫姬，小舞，宁荣荣，朱竹清，孟依然五女在史莱克广场上训练着！

    紫姬，作为二十万年凶兽幻化成人，虽然只能发挥二十分之一的实力，不过击败史莱克学院的任何一个导师，都是绰绰有余！

    因此，和楚秦一样，她很轻松地成为了史莱克的导师！

    紫姬负责训练四女，而楚秦也在一旁欣赏着五女的身姿！

    原本，楚秦是不愿意让小舞她们训练的。

    但是，小舞她心中有仇恨，立志要找比比东报仇，而朱竹清渴望在高级魂师精英大赛之上，击败自己的姐姐朱竹云。

    孟依然更不用说，一个月之前，不乐给她留下的阴影，是她前进的最大动力！

    因此她们格外认真！

    宁荣荣，这个小魔女，也被她们所影响，跟着一同进行刻苦修炼！

    “有没有什么办法，帮助她们快速提升呢？”楚秦心中暗道。

    他提升的速度非常快，但是无论是秘籍还是魂力内丹，系统都规定只能他自己使用！

    楚秦原本想好，等日后飞升神界，将这些女人一次性封神！

    但是，看着她们如此刻苦的训练，楚秦开启思考，如何用自己的力量，去帮助她们！

    “对了，冰火两仪眼，我怎么把它给忘了！”楚秦忽然大悟道。

    只要去冰火两仪眼，取得一些仙草，把它们送给朱竹清她们，何愁魂力提升速度不快？

    就在这时，系统提示音响起！

    “叮！女神任务发布！任务:帮助蓝霸学院赢得邀请赛，成为蓝霸学院导师，获得女神柳二龙好感度百分之百，四级魂力内丹一枚，奥义:琉璃金刚身(可外传)”

    “来了，新的女神任务，柳二龙！”楚秦微微惊喜道，“赢得邀请赛，成为蓝霸学院导师？”

    蓝霸学院，楚秦并不陌生！

    它便是柳二龙开设的一座学院，位于天斗帝国的帝都！

    原著之中，柳二龙将学院给了唐三他们，成为了新的史莱克学院！

    “史莱克学院也待的差不多了！是时候换个环境了！”

    “另外刚好，我打算去一趟帝都旁边的落日森林！”楚秦嘴角一斜道，“看来，这天斗帝都我去定了！”

    天斗帝都，除了落日森林，冰火两仪眼，更是有千仞雪，唐月华，独孤雁和柳二龙！

    想想，楚秦便觉得有些兴奋！

    想到这里，楚秦清了清嗓子，朝着紫姬五女喊道:“紫姬，你们都停一下，我有件事要宣布！”

    ……

    “天斗帝都？”听到楚秦要去天斗帝都，小舞五女皆是面露惊喜道。

    “不错！”楚秦点了点头。

    “太好了，太好了！”宁荣荣拍着小手道，“我家就在天斗帝都那边，等去了那里，我请大家去七宝琉璃宗作客！”

    “好，荣荣，我听你说过好多次七宝琉璃宗特别好玩，这一次我一定要去你家玩玩！”小舞听后，兴奋不已道。

    楚秦微微一笑，看向其它三女，“你们呢？”

    “楚秦，你去哪，我就去哪！”朱竹清率先道。

    “我的想法跟竹清妹妹一样！”孟依然和紫姬，默契十足，异口同声地说道。

    “好，既然全员通过，那我们就去天斗帝都吧！”

    ……

    “什么，楚秦你们要走？”院长室内，弗兰德听到楚秦他们要离开的消息，震惊不已道。

    “楚秦，你要走了？”赵无极带着万般不舍道，

    “嗯！”楚秦回道，“抱歉院长，竹清要参加高级魂师精英大赛，史莱克学院，好像没有这个资格。”

    其实这不过是楚秦的一个借口，他真想要建设史莱克学院，只要他把自己的实力公之于众，史莱克学院会瞬间成为高级魂师学院！

    没办法，系统让他去天斗帝都！

    “唉！”听到这话，弗兰德发出一阵叹息！实际上，他早就想过楚秦他们会走！

    毕竟，史莱克学院这个地方，怎么容得下楚秦这尊大佛！

    他相信要不了多久，楚秦就会创造魂师界的传奇神话！

    “好吧！楚秦，我尊重你的选择！”弗兰德回道，“我没有其他要求，只希望你能记住这个地方！”

    “嗯，院长，我会的！”楚秦回道。

    “楚秦，能否透露下，你们要去哪？”赵无极问道。

    “天斗帝都，蓝霸学院！”楚秦直言不讳道。

    “蓝霸学院！”听到这个地方，弗兰德瞬间眼前一亮道，“楚秦，你怎么会知道这个地方？”

    “竹清投的资料！”楚秦随便编了一个理由，“她是我的女人，我不可能离开她！”

    “原来是这样！”弗兰德点了点头，接着道，“这可能就是天意吧！楚秦，这蓝霸学院的院长，乃是我的至交好友！”

    “这样吧，我给你们写封推荐信！”弗兰德微笑道，“这样，你们应该可以免试入学！”

    “好！”楚秦没有推辞！弗兰德和柳二龙交情极好，原著之中，柳二龙更是将蓝霸学院拱手送给了弗兰德！

    有弗兰德的推荐信，他成为蓝霸学院的导师，无疑会更加简单！

    随之，在弗兰德以及赵无极，奥斯卡，马红俊等人恋恋不舍的神情之中，楚秦带领五女，乘坐马车，踏上了前往天斗帝都的路程。

    天斗城，作为整个大陆当之无愧最繁华的都城，光花岗岩雕砌的城墙都有上百米之高，无数的铠甲护卫在城墙上下来来回回地巡逻。

    街道上更是行人如织，店铺如林，吆喝声此起彼伏。

    此时，已经是入夜时分！

    但是，天斗城内的照明魂导器数不胜数，宛若都市的霓虹灯一般，将这里照得如同白昼一样光亮！

    “这就是天斗帝都啊！”见到天斗帝都热闹，富贵到极致的景象，小舞为之惊叹道。

    楚秦心中也是微微震撼！

    他终于体会到了宁荣荣的想法！

    诺丁城，索托城，这两座城市，在天斗帝都面前，真算得上是穷乡僻壤！

    特别是，楚秦他们住的还是史莱克学院！

    两者的反差，形成了鲜明对比！

    “果然啊，还是天斗帝都适合本小姐！”宁荣荣显得尤为开心。

    “不愧是天斗帝都，跟星罗帝都的确相差无几！”朱竹清微微感叹道。

    “我记得，我曾经来过天斗帝都一次，那一次是我们异兽学院和天斗皇家学院的邀请赛！”孟依然眸子一亮道。

    “紫姬，你不说一句么？”见到自己的女人都在有感而发，楚秦看着紫姬说道。

    “楚秦，我哪有什么感叹的……”紫姬没好气地白了楚秦一眼！

    楚秦回以一个不失尴尬的笑容，“今日天色已晚，我们先找地方落脚吧！”

 第37章 龙神变 

“对了，楚秦我们今晚住哪？”小舞问道。

    “去我家的酒店吧！”楚秦还未开口，宁荣荣率先说道，“我记得，就在离这里不远的地方！”

    “好！”

    随之，在宁荣荣的引导下，众人来到了“天斗琉璃大酒店！”

    从名字便能听出，这是专属于七宝琉璃宗的酒店！

    此时，正值旺季，酒店生意极为红火！

    楚秦六人一出现，便是吸引了无数道目光！

    这颜值，是什么神仙天团？

    小舞是萝莉，宁荣荣是少御，朱竹清童颜巨鹿，紫姬完美熟御，孟依然蛇蝎美人！

    尤其是，那些男人，看着楚秦走在这五大美女之中有说有笑，露出了一片羡慕嫉妒恨之色！

    “王经理，还认识我吗！”只见，宁荣荣走到一名中年模样的男子面前笑语道。

    “小姐！”

    那酒店经理先是一愣，旋即惊讶不已道。

    “小姐，您怎么回来了！”王经理惊讶问道。

    “别问那么多，给我们开…五间豪华套房！”宁荣荣回道。

    接下来，在王经理的带领下，众人来到了酒店的第六层！

    “荣荣，我们有六个人，怎么只开五间？”小舞惊讶地问道。

    “因为，我今晚要跟楚秦睡！”宁荣荣毫不掩饰地回道。

    听到这话，王经理登时一愣。

    怎么，小姐已经名花有主了？

    然而，接下来，王经理更傻眼了！

    “荣荣，你怎么这样啊！”小舞撅了撅嘴道，“那我也要跟楚秦一起睡？”

    “我也要！”朱竹清跟着道。

    “……”楚秦按照往常一样选择了沉默！

    “我今天那个来了，就不参加了！”孟依然微带娇羞道。

    “紫姬姐姐，你呢！”宁荣荣看向紫姬问道。

    “荣荣，昨晚就是你抱着楚秦睡得！”紫姬得意一笑回道，“我们还是按照规矩来吧！今天，轮到我了！”

    “好吧！”

    紫姬发话，小舞宁荣荣朱竹清三女妥协道。

    毕竟，紫姬除了是她们的姐姐，还是她们的导师！

    导师说话，还是很有份量的！

    王经理听到这话，汗水直流！

    这意思很明确，这些人，都是楚秦的女人！

    七宝琉璃宗少宗主，竟然会何人共享一夫？

    王经理脑子有点不够用！

    随之，紫姬跟随楚秦，走入了最中间的房间！

    “王经理，你下去吧，有需要再叫你！”宁荣荣朝着王经理吩咐道。

    “是！”

    王经理离开之后，马不停蹄，立刻命人将消息传至七宝琉璃宗！

    与此同时，楚秦和紫姬，来到了豪华套房内。

    “楚秦，要不要先洗个澡？”紫姬问道。

    “今天你先洗吧，我有点事要做！”楚秦回道。

    “那好吧！”紫姬言语之中，带着微微失落走入了盥洗室！

    待紫姬走后，楚秦在沙发上盘坐下来，口中低声暗道:“龙神变！”

    龙神变，是楚秦通过紫姬的女神任务解锁的。与其它女神任务奖励不同，其它奖励都是两样，三样，甚至是四样！

    唯独这一任务，才一样！

    但是，当楚秦修炼龙神变，才发现了它的与众不同！

    龙神变，修炼至巅峰，可以配合楚秦的青龙武魂一同使用，使全身龙化，并且带来属性提升！

    这个属性提升，极为地惊人！

    只要龙化一个部位，便可在短时间内将属性提升百分之百！

    而两个部位，便是百分之两百

    ……

    以此类推！

    龙神变一共可以龙化双手双脚头躯干，六个部位，全部的属性提升，便是百分之六百！

    虽然只是在短暂的时间内提升，但是以楚秦目前的实力，一旦全部龙化，单挑封号斗罗都不是梦！

    因此，楚秦一直将龙神变当做底牌修炼！

    然而，最近他碰上了瓶颈，自从双手龙化之后，其它四个部分，无论如何也龙化不了！

    他又做了多番尝试，始终没有结果！

    “难不成，跟我的魂力等级有关！”楚秦看着龙化的双臂，暗暗思索着，叹了一口气！

    “咦，楚秦，你在修炼龙族秘法？”这时，盥洗室之中，紫姬穿着一身浴袍从其中走出！

    “龙族秘法？”楚秦疑惑道。

    “难道不是吗？”紫姬惊讶道，“你这龙化的样子，和龙族秘法，真龙九变有些相似！”

    “龙神变……真龙九变……”楚秦暗暗诧异道。

    “什么是真龙九变？”楚秦追问道。

    “是龙神一脉留下来的秘术！”紫姬回道，“通过，刺激龙神血脉，短时间内快速地提升自己，达到龙化目地！”

    “有些相似！”楚秦惊喜道，“紫姬，我最近遇到了一个瓶颈，双手龙化之后，便是无法继续龙变！”

    “不可能呀，只要体内的血液足够，理论上可以完全龙变的，你是初代龙王，应该不可能啊！只有那些血脉不纯的龙族，才会遇到你这样的瓶颈！”紫姬回道。

    楚秦闻言，恍然大悟！

    原来，这是要依靠血脉，才能激发！

    而自己体内，多半只是因为青龙献祭，才获得一些龙血，难怪啊，难怪！

    “好吧，紫姬其实我骗你的！”楚秦回道，“我根本不是什么初代龙王重修成人！只是因为之前一头龙王向我献祭，让我获得了青龙武魂！”

    “啊！”紫姬微微一惊，皱了皱眉头。

    “你不会怪我吧？”楚秦俏皮一笑道。

    紫姬摇了摇头，“其实我早就发现了！刚开始我以为你是初代龙王，后来我发现你跟真正的龙族，差得很远！”

    “之前我还想不通，你体内为何有龙族血脉，但又不是龙族！原来竟是龙王向你献祭！”

    楚秦不好意思地摸了摸后脑勺！

    “那紫姬，你知道怎么提升我体内的龙王血脉吗？”楚秦问道。

    “人类想要获得龙王血脉！有三种办法！”紫姬回道，“第一种便是龙族献祭，第二种是吸收龙族血精！”

    “龙族血精？”楚秦眉头一挑道。

    “嗯！”紫姬点头道，“龙族血精，蕴藏着龙族最大的秘密，以及最纯正的龙血！吸收它，便可提升自己体内的龙王血脉！不过，龙族血精一旦被吞噬，那那条龙也就不复存在了！”

    “听起来，不太靠谱！”楚秦撅了撅嘴道，“第三种呢！”

    “第三种！”

    紫姬露出一抹阴暗的笑容，慢慢地走到楚秦的面前，将他推倒在后面的床榻之上，“和龙王合欢，也可以提纯龙王血脉哦！”

    此刻，紫姬刚刚盥洗完毕，身体之上除了那独特的体香，还带着玫瑰的香味。

    更何况，此刻的紫姬身上，全身湿漉漉的，令楚秦荷尔蒙暴涨！

    “原来还可以这样！你不早说，那看来，我今晚要好好地提升一下血脉！”楚秦幽幽一笑，将紫姬身上的浴袍撤掉，在她浑圆的翘臀上拍了一下……

    翌日清晨！

    楚秦替熟睡之中的紫姬盖好被子！

    楚秦走到其余四个房门口看了下，这四个懒鬼，一个都没起床！

    “也罢。我自己一个人先去蓝霸学院探探路！获得柳二龙之后，再把她们接过来！”楚秦念头一定，便是走下楼，来到了酒店前方的花园广场！

    这时，楚秦的脸色微微一变，停下了脚步！

    因为，他觉得这里太过安静了，出奇的安静，一点脚步声都听不到，这跟不寻常！

    果不其然，下一刻，楚秦耳边一阵利器划破长空的声音响起，他立刻纵身一跃！

    而与此同时，一柄巨型宽剑，落在了楚秦原来站立之处！

    “轰”地一声巨响，巨型宽剑插落在地，掀起剧烈的能量波动，连楚秦都被贴着地面，震退了好几步！

    瞧见那巨型宽剑，楚秦心率加速，眉头微微一皱道，“七杀剑！”

    在斗罗大陆，拥有七杀剑，并且能够发挥出如此巨大的能量的，它的主人恐怕只有一个，七宝琉璃宗护宗长老——剑斗罗尘心！

    楚秦话音未落，一阵破风之音响起，一道魁梧的身躯便是落在了他的面前！

    此人，一头银色披散，眼睛澄澈透亮，没有一丝余光，不是剑斗罗又是谁！

    “剑斗罗！”楚秦立刻示以一笑道。

    然而，剑斗罗并没有跟着楚秦嬉皮笑脸，他神色冷漠地回道:“楚秦，你行啊，有了荣荣，还有这么多女人！竟敢让我七宝琉璃宗少主，共侍一夫！”

 第38章 剑斗罗的试探再见宁风致 

楚秦神色微微一变，却还是语气平静地回道:“剑斗罗，当初你们也没说不许我拥有多个女人啊！”

    剑斗罗闻言，嘴角幽幽一笑，旋即他的手指一动，那插入地面的七杀剑便是自行飞起，朝着楚秦飞杀而来！

    感受着扑面而来的杀气，楚秦不及遐想，脚下黄黄紫紫黑红玫瑰金，七环涌动，旋即刺向剑斗罗的七杀剑！

    “七环魂圣，这是什么魂环！”见到楚秦脚下的第七魂环，剑斗罗瞳孔微微一缩道。

    与此同时，楚秦的灭神枪和剑斗罗的七杀剑在半空之中碰撞开来！

    令楚秦意想不到的是，原本剑斗罗的七杀剑是可以完全轻易震开楚秦灭神枪的！

    但是此刻，七杀剑和灭神枪竟然在半空之中对峙起来！

    “咦，剑斗罗保留了实力！”楚秦微微一惊道，“他根本不想杀我，更像是试探我？”

    想到此处，楚秦暗中松了一口气，双臂在一瞬间龙化，龙神变一出顿时间，楚秦的属性得到大幅度提升，灭神枪竟然将七杀剑，朝着剑斗罗的方向，慢慢挤压而去！

    “这小子！”剑斗罗微微一惊道，“连魂斗罗的力量，都不是他的对手了！”

    很明显，剑斗罗只是在试探楚秦，因此她动用的仅仅只是堪比魂斗罗的力量！

    没想到，竟然不敌楚秦！

    剑斗罗嘴角微微一斜，略微加大了魂力输出，提升到八十五级左右的程度！

    终于，原本推向剑斗罗的灭神枪，被七杀剑反过来压制，推向了楚秦！

    在剑斗罗魂力加剧之后，楚秦顿时感觉胸中一震！

    不过下一刻，在楚秦的躯干之上，长出了一些青色的龙鳞！

    不错，昨晚与紫姬的血脉提纯卓有成效！

    楚秦的第三个部位，终于迎来了龙化！

    在属性再度提升百分之百的情况之下，剑斗罗又输一筹，七杀剑再度被灭神枪压制！

    “好小子！”剑斗罗微微一惊道！魂圣能够胜过八十五级魂斗罗的威压，这绝对是他前所未见的！

    “好了，剑叔，住手吧！”这时，一阵温润的声音响起，“再打下去，我这琉璃酒店，非要被你们拆了不可！”

    剑斗罗和楚秦闻言，这才同时撤去魂力！

    他们循声看去，只见一名拄着玉杖，长得温文尔雅的中年男子，徐徐而来，正是宁风致！

    “宁叔叔……”楚秦有些不自信地喊道。

    因为，他现在还不确定，宁风致是否认可了他拥有后宫！

    “楚秦，才短短一年时间不见，你竟已经晋级魂圣了，真让我为之汗颜！”宁风致走到楚秦面前，微微一笑道。

    “不仅是晋级魂圣了！”楚秦还未接话，剑斗罗一改严肃的神色，笑语道，“实为魂圣，胜似魂斗罗啊！”

    “剑斗罗……你！”楚秦微惊道。

    “楚秦啊，你不必惊慌！”剑斗罗一笑道，“其实，我根本没想对你动手，刚才不过是试探试探你！”

    “我也没惊慌啊！”楚秦心中暗道，倘若剑斗罗真要杀他，苏妲己可能会坐视不管么？

    饶是如此，楚秦还是眉头微皱道:“那剑斗罗，你刚才说，不许我拥有多个女人……”

    “的确！”宁风致这时叹息道，“楚秦，当第一次听到线人回报，说你竟敢同时拥有四个女人，我和骨叔，剑叔都很生气！为此，我们三个，还特意去了一趟史莱克学院！”

    “你们来了史莱克学院？”楚秦惊讶道。

    “不错！”剑斗罗回道，“不过，我们只单独见了荣荣！没有见你！”

    “楚秦，你可知道，荣荣做了什么？”宁风致问道。

    楚秦摇了摇头。

    多半那个时候，他有事出去了，否则苏妲己应该可以感应到剑骨斗罗的气息！

    “荣荣，以死相逼！”宁风致脸色微微一变道，“她说，让她离开你，她就死在我们面前！”

    楚秦闻言，头脑微微一蒙！

    他没想到，荣荣为他付出了这么多！

    “楚秦，你不必紧张！”这时，宁风致放松一笑道，“这只是之前的事了！后来，我们知道荣荣过的很快乐，并且，你也对她很好，我们也不再追究了！”

    “荣荣的个性，很孤傲！”剑斗罗补充道，“她竟然能够接受你同时拥有多个女人，说明你是真的对她好！”

    “嗯！”楚秦点了点头，正色道，“宁叔叔，剑斗罗，你们放心吧，我会一直对荣荣，一直好下去的！”

    “这个我信你！”宁风致微笑道，“其实，拥有多个女人，也没什么大不了的！我的女人，便不在你之下！”

    楚秦回以一个笑容！

    “不过，楚秦！”剑斗罗接着道，“昨天，我们听到琉璃酒店的管事说，荣荣在大庭广众之下，要和你，还有你其它女人一起睡！这事对七宝琉璃宗影响的确很大，以后要多注意点！现在你还给不了荣荣名分，那就收敛一些！”

    “嗯，我会的！”楚秦点了点头道。

    “好了，剑叔，不好的话已经说完了！”宁风致接着笑语道，“楚秦，好久没聚了，我在天字号厅设下了宴席，你去将荣荣，还有你的其它女人，都叫下来，吃个便饭吧！”

    “爸爸，剑爷爷！”

    楚秦刚要应允，宁荣荣的声音便是响起！

    果不其然，宁荣荣五女走下了楼梯，宁荣荣更是直接扑向了宁风致！

    宁风致刚想要将自己的乖女儿拥入怀中，哪知后者一个闪身，竟然转而扑向了楚秦！

    “荣荣，你这……”宁风致眉头微皱，却满是溺爱地说道。

    “爸爸，荣荣已经有了楚秦了，以后不会抱其它男人了！”宁荣荣抱着楚秦，得意一笑道。

    “……连爸爸也不行吗？”宁风致微愣道。

    “不行！”宁荣荣肯定地摇了摇头道，“除了楚秦，我不会抱任何男人！”

    “唉，我这女儿，真是长大了！”宁风致无奈而苦涩地说道

    楚秦闻言，则是轻轻地抚摸了下宁荣荣的头。

    “荣荣，既然不能抱，那就给爸爸介绍一下，你这些姐妹吧！”宁风致看向宁荣荣道。

    “嗯，这个可以！”

    “她叫小舞，跳舞的舞！”

    ……

    随之，宁风致将小舞紫姬朱竹清孟依然，一一介绍给了宁风致！

    听到四女的天赋，尤其是紫姬看起来最多不过二十七八岁，竟然也是一名魂帝，宁风致和剑斗罗，都是惊讶不已！

    接下来，楚秦带着众女，和宁风致剑斗罗，开怀畅饮一番！

    酒足饭饱之后，宁风致剑斗罗，约楚秦和他的女人在花园之中散步。

    “楚秦，你这些女人当真一个个都是倾城绝色，国色天香之属啊！”宁风致看着楚秦的五个女人赞叹道。

    “哪里，哪里，宁叔叔过奖了？”众女齐声道。

    “不，一点也不！”宁风致回道，“我游历大陆多年，能够和你们的美貌相提并论的，怕是一只手都能数过来！就是荣荣除外！”

    “爸爸，我怎么除外了？”宁荣荣没好气地撅了撅嘴道，“不就是没抱你吗！爸爸，小气！小气！”

    “唉！”宁风致面带笑容地摇了摇头。

    接着，宁风致看向楚秦问道:“楚秦，我记得你们一直都待在史莱克学院，怎么会突发奇想来天斗帝都？”

    “宁叔叔，其实原因很简单。”楚秦回道，“史莱克学院太偏僻了，住一段时间还可以，长久住下去，并不好！尤其是荣荣，一直不太适应那里的生活！”

    “果然是你！”宁风致白了宁荣荣一眼，接着道，“那楚秦，你想好，在天斗帝都哪里下榻了吗？不会一直待在酒店吧？”

 第39章 邀请赛 

“当然不会！”楚秦回道，“竹清，她还要参加高级魂师精英大赛！”

    “倒不如这样！”宁风致闻言，邀请道，“楚秦，你带着她们来七宝琉璃宗！我旗下有一座七宝外附学院，有参加魂师精英大赛的资格！”

    “谢谢宁叔叔好意！”楚秦回绝道，“不过，我已经有地方了！”

    “哪？”宁风致微微失落道。

    “蓝霸学院！”

    “蓝霸学院？这名字怎么在哪听过”宁风致疑惑地看了一眼剑斗罗！

    “风致你忘了！蓝霸学院，是蓝电霸王龙家族下的一座学院，学院院长便是当初的黄金铁三角之一柳二龙！蓝霸学院开院之时，你可是发表过演讲的！”剑斗罗回以一笑道。

    “哦……”宁风致恍然大悟道，“柳二龙，黄金铁三角！欸，我记得，史莱克院长弗兰德，也是黄金铁三角之一吧？”

    “看来，楚秦，弗兰德已经跟你说好了！”宁风致看向楚秦道。

    楚秦点了点头。

    “也好！”宁风致接着道，“蓝电霸王宗和我七宝琉璃宗，同为上三宗之一，一直交情极好！”

    “嗯！”楚秦点了点头。

    一行人闲逛了一上午，随之宁风致申了一个懒腰道:“楚秦，时候也不早了，我要回七宝琉璃宗了！”

    “宁叔叔，我送你！”楚秦回道。

    “不必！不必！”宁风致摇了摇头，接着从魂导容器之中，取出一张金卡，“楚秦，这里面是五百万金魂币，这么多天多亏你照顾荣荣，算是我的一点心意吧！”

    “不，宁叔叔，这卡我不能要！”楚秦拒绝道。

    “拿着吧，又不是外人，跟我还客气！”宁风致坚持道。

    “对啊，楚秦，你拿着吧！”宁荣荣跟着道。

    “那好吧！”楚秦这才将金魂币收下，接着他从魂导容器之中，取出了一块水晶球，“宁叔叔，这是一件攻击与防御并存的魂导器，我把他送给您吧！”

    这魂导器，正是他之前打卡获得的七级魂导器！他一直忘记在魂导容器之内，宁风致送他五百万金魂币，他这想着要回点什么，这才想起了它！

    它名叫光明之球！

    按照系统的描述，它是一件七级魂导器！

    宁荣荣她们魂力太低，使用效果并不大！而紫姬有魂斗罗的力量，用着有些鸡肋！

    送给宁风致，正好合适！

    “攻击防御性魂导器！”

    宁风致和剑斗罗同时一惊道。

    “不错！”楚秦点了点头，握住光明之球示范道，“当你想防御之时，只要对他意念下达防御，并将魂力注入其中，它便会形成一道金色护罩！想攻击时输入攻击意念便可，它能形成一道射线！倘若宁叔叔以你的实力来使用，至少可以射出一道不弱于魂斗罗的攻击！”

    “当真！”宁风致微微激动地说道！他虽然为天下第一辅助魂师，但是不具备任何攻击力！

    楚秦眼前这魂导器，对他简直帮助太大了！

    “宁叔叔，您试试！”楚秦点了点头，将光明之球递给了宁风致，同时叫来了一名七宝琉璃宗的魂圣！

    当测试完毕之后，宁风致心情大好！

    有了这魂导器，他便不单单只是一名辅助系魂师了！

    这太让他激动了！

    “楚秦，你这，当真送给我！”宁风致看着楚秦问道。

    “嗯！”楚秦点了点头，“算是您给的五百万金魂币的回礼！”

    七宝琉璃宗富可敌国！

    五百万金魂币对普通人来说是天价，但是对宁风致算个屁啊！

    这光明之球，倘若拍卖，别说五百万，两千万宁风致也会拿下！

    宁风致这才意识到，一个好女婿是何等重要！

    “大恩不言谢！”宁风致回道，“楚秦，但凡你以后有用得着我宁风致和七宝琉璃宗的地方，我必当倾力相助！”

    “宁叔叔，你说这话就见外了！”楚秦回道，“荣荣是我的女人，我们算是一家人！”

    “是啊，倒是我见外了，一家人不说两家话！”宁风致回以一笑道……

    与宁风致剑斗罗分别之后，已经临近下午！

    蓝霸学院自然是去不了了，并且楚秦打听到，邀请赛刚好是明天才举行！

    翌日晌午！

    蓝霸学院！

    蓝霸学院作为蓝电霸王宗的附属学院，背靠蓝电霸王宗，因此在这寸土寸金的天斗帝都，蓝霸学院竟然占据了一座森林作为学园地基！

    此刻，蓝霸学院广场之上，热闹非凡！

    皆因，今日是蓝霸学院和天斗皇家学院邀请赛的日子！

    上届高级魂师精英大赛预选赛上，蓝霸学院的队伍淘汰了天斗皇家学院一只参赛队伍，而此届高级魂师精英大赛还有不到一年，这次的比赛自然备受瞩目！

    除了两个学院院长，以及教委以外，许多临近学院，势力的高层，精英弟子，也过来围观！

    “你们说，这次的邀请赛，哪一方会获胜？”

    “应该皇家学院吧！蓝霸学院全是三十五以下魂尊，而皇家学院还有一名三十六级魂尊！比赛应该没有多大悬念！”

    “我看未必！这蓝霸学院的玉天朝，可是三十四级魂尊，更有蓝电霸王龙武魂传承，实力应该不弱！”

    “肯定是蓝霸学院会获胜！蓝霸学院院长柳二龙可是说了，她们学院要是输了，她穿蕾丝清凉装，围绕天斗帝都跑上一圈！”

    “竟有这事？”

    “你不知道！前不久，皇家学院和蓝霸学院的学生聚众斗殴，影响不小！天斗皇室雪星亲王和蓝电霸王龙二家主都被惊动了，最后大帝亲自出面调停！柳二龙院长在大帝面前，亲自做出的承诺！”

    “我靠！那必须皇家学院赢啊！”

    就在众人熙熙攘攘，评论双方实力之时！主席台上，一名清丽的身影，翘腿孤坐，手托香腮，看起来极为地孤傲！

    此人，黑发扑瀑，双目犀利无比，炯炯有神，穿着一身黑色的铠甲，铠甲之下，是任何少女都无法比拟的火爆，完美身材！

    而她，正是蓝霸学院院长，柳二龙！

    此刻柳二龙正翘腿而坐，将那完美的身材突显地淋漓尽致，吸引了许多男子垂涎的目光！

    众人一想到，柳二龙穿清凉装跑地大汗淋漓的模样，荷尔蒙都飙升了不少！

    “二龙院长！”这时，身材矮胖的天斗皇家学院教席百宝山，看向柳二龙微笑道，“时间差不多了，准备开始吧！”

    此刻，百宝山看着柳二龙动人的身姿，心头暗暗一笑道:“此次邀请赛，你输定了！”

    “那就开始吧！”柳二龙微带冷漠地点了点头。

    “双方一队上台！”

    在裁判员的声音之中，十四道修长的身影，走上了擂台！

    “本次比赛为守擂制！”裁判员宣布道，“赢的队伍留下，迎战下一只队伍！最后留在擂台的战队，即获得本次大赛的胜利！”

    “

    听到零号战队上场，

    “看来，这蓝霸学院真是志在必得啊！直接拿出了种子战队！”

    “兄弟们，院长可是在大帝面前做出了承诺！”蓝霸学院零号队长玉天朝道，“我们绝不能给她丢脸！”

    “加油！加油！”

    同样，只见皇家学院的三队队长高声道“兄弟们加油啊！赢了比赛，看蓝霸学院的院长穿蕾丝清凉装在咱们学院，跑步！”

    “哦！”

    接下来，全场武魂魂环齐开，进行了一场酣畅淋漓的厮杀！

    这场比赛毫无悬念，蓝霸零队获胜！

    毕竟，这是蓝霸学院种子战队！

    “第一战，蓝霸学院获胜！”

    “皇家学院四队上场！”

    皇家学院的四队，可谓是天斗皇家学院，最弱的一只参赛队伍，全员都是三十一级魂尊，因此蓝霸零队再次获胜！

    “这蓝霸学院，看来没想象中那么弱啊！连败天斗皇家学院，两只战队了！”

    “不一定！这只是天斗皇家学院最弱的两只队伍！一队和二队还没上呢！更何况人家天斗学院也有零队啊！”

    果不其然，接下来裁判员的声音，令全场皆惊:“第三战，皇家学院零号战队，皇斗战队上场！”

    “果然，零号？皇斗战队！”

    “看来，天斗皇家学院动真格了！”

    众人无不为之一惊！

    零号战队，可是天斗皇家学院当之无愧的核心战队，这是相传能获得高级魂师精英大赛总冠军的一只队伍！

    队长玉天恒，副队长独孤雁，分别是三十九级，三十八级魂尊！

    值得一提的是，一般来说，邀请赛双方学院，都不会上真正的种子战队！

    毕竟，这是各大学院的底牌，只有在真正的高级魂师精英大赛之上，他们才会出现！

    这一次，蓝霸学院是因为柳二龙的承诺，不得已拿出种子队伍！

    而现在，天斗皇家学院的种子战队也来了？

    听到“皇斗战队”四个字，玉天朝率领的蓝霸一队，皆是面色微微一凝！

    他们，感觉到一股强大的气息扑面而来！

    在众人的注目之下，皇斗战队慢慢地踏上擂台！站在最前面的是两个鼻直口方，身材极为魁梧的大汉，正是皇斗战队的招牌护盾石磨和石墨！

    再然后，便是御风和奥斯罗！

    不过令人有些意外的是，最后的三个人，并不是玉天恒，独孤雁和叶冷冷！

    而是，其它三个戴着面具的男子！

    “咦，皇斗战队最强的玉天恒和独孤雁，叶冷冷三人组似乎没来！”

 第40章 柳二龙做我的女人吧(五千字大章) 

而是，其它三个戴着面具的男子！

    “咦，皇斗战队最强的玉天恒和独孤雁，叶泠泠三人组似乎没来！”

    “看来，天斗皇家学院还是没有拿出底牌！”

    “什么啊！玉天恒可是蓝电霸王宗的人，他怎么可能来对抗蓝霸学院？而那独孤雁和叶泠泠，跟着玉天恒一起没来！”

    “原来是这样！那看来，蓝霸学院还是有机会获胜的！”

    “你错了！即便是玉天恒他们三人没来，但石墨和石磨两兄弟，都是货真价实的三十八级魂尊，蓝霸学院马什么打？”

    “这么说来，蓝霸学院必输了！”

    “砰！”

    果然，伴随着一阵巨响，蓝霸一队的七名学员，最终被全部击溃！

    蓝霸一队输的太惨了，甚至没有击破石墨和石磨的护盾，便被全部淘汰出局！

    “唉，这天斗皇家学院真是不手下留情啊，这下子蓝霸学院的种子战队都输了，皇家学院估计是赢定了！！”

    “蓝霸二队霸龙战队败！”

    “蓝霸三队元龙战队败！”

    “蓝霸四队玄龙战队败！”

    接下来，蓝霸学院可谓是“兵败如山倒！”，他们输的太惨了，石墨和石磨两个防御系魂尊站在那里任凭蓝霸学院打，蓝霸学院硬是没击穿对方的护盾！

    “战局已经很明朗了！”

    “蓝霸学院只有一只可怜的五队了！”

    “蓝霸学院必输啊”

    “看来，柳二龙女神要穿蕾丝装跑圈了！”

    “二龙院长！”这时，百宝山朝着柳二龙幽幽一笑道，“可还记得你在大帝面前许下的承诺！”

    百宝山虽然对女色没有兴趣，不过看着一向盛气凌人的柳二龙吃瘪，他心中很兴奋！

    “哼！”柳二龙瞪着百宝山，娇哼了一声！

    但是，她却无可奈何！

    她没想到，天斗皇家学院为了赢她，竟然将零号战队都搬出来了！

    蓝霸学院一共五只战队，四只已经输了！

    剩下的一只，最强的不过是大魂师！

    拿出来，估计要丢死人！

    “二龙院长，有人托我给你一封信！”这时，一名蓝霸学院的导师，将一张纸条递给了柳二龙！

    柳二龙看到信的内容，黛眉微微一蹙，接着在那个导师的耳边，低声地说了一句！

    “接下来，裁判员继续宣布道，第七战，蓝霸学院五队，青龙战队上场！。”

    “这青龙战队，估计就是来走个过场的！”

    “唉，蓝霸学院回天乏术啊！”

    然而，下一刻，众人傻眼了！

    只见，蓝霸学院的第五队，青龙战队五道身影，迈着自信的步伐走向擂台！

    这五人，四女一男，都戴着面具，但是气质与身材都好出了天际！

    给人的第一映像，就是“秀色可餐”“走路带风”！

    “我靠，蓝霸学院的第五战队，气质都这么高的吗？看起来有些不一样啊！”

    “男神，配四大女神啊！”

    “可惜了！好看有什么用，花瓶一堆，更可笑，第五队连七人都凑不齐！”

    然而，一些蓝霸学院的导师和学生都有些懵逼了，因为他们从未见过这五人！

    不过他们没有说什么，毕竟院长都没说话。

    这时，却只见那四女一男，走到擂台之上，那名男的看着眼前的皇斗战队，淡然一笑道，“蓝霸学院第五队，青龙战队队长，楚秦，请赐教！”

    是的，这五人根本不是蓝霸学院的队员，赫然便是楚秦，宁荣荣，小舞，朱竹清，孟依然！

    “天斗零号战队临时队长，石墨！”那块头高大的石墨回道。言语之中，带着一丝轻蔑！

    在他们看来，蓝霸学院的第五战队，根本没资格和他们这零号战队同台而战！

    “开武魂，魂环吧！”楚秦朝着小舞四女淡然一笑道。

    闻言，楚秦这边魂环齐开！孟依然和小舞皆是两黄一紫，而宁荣荣与朱竹清，皆是两个百年魂环！

    “不是说，第五战队最强的是大魂师吗？竟然还有魂尊？”

    “不仅有魂尊！竟然还有七宝琉璃宗的弟子！”

    “那有什么用！蓝霸学院败局已定啊！”

    台下观众戏谑不已道。在他们看来，蓝霸学院输定了！

    这时，石磨也看着楚秦五人嘴角微微一斜道，“这样吧！也别说我们皇斗战队欺负你们，只要你们在台上坚持八分之一柱香的时间，我就算你们赢！”

    听到这话，宁荣荣都忍不住抿嘴一笑！

    这家伙，比赵无极，弗兰德，孟蜀还嚣张啊！

    “你们笑什么！”石墨看着四女，脸色一沉道。

    “他们在笑你！”楚秦开口道。

    “笑我？”石墨疑惑道。

    “好了，不跟你们废话了！魂环，开！”楚秦低喝一声，脚下黄黄紫紫，四枚模拟之后的魂环亮起！

    显然，楚秦低调了！

    毕竟，这里的人太多，在斗罗大陆太过出名，反而会给楚秦带来太多麻烦，例如会有很多势力打他主意！

    楚秦虽然不怕，但是他身边女人太多，给她们的麻烦那才是楚秦真正忌惮的！

    倘若一些图谋不轨的势力拿他的女人作威胁，那不是楚秦愿意看到的！

    “魂宗！”

    但即便如此，见到楚秦的魂环，无论是皇斗战队，亦或是现场的观众，皆是为之一惊道。

    魂宗啊！

    能够在这个年纪达到魂宗的人，可以说，在整个高级魂师精英大赛上，都会脱颖而出了！

    连玉天恒，现在都不过只有三十九级！

    柳二龙饶有兴趣地看着楚秦，心中暗暗一笑道，“弗老大，对我不错！”

    作为身经百战的队伍，石磨等人很快振作起来，“来吧，魂宗又如何，想破开我们兄弟两的防御，也没那么容易！”

    “玄武龟，附体！”

    石磨话音一落，和旁边的石墨一同展开玄武鬼武魂，紧接着两人缩进身上出现的龟壳之中，宛若两面盾牌一般，立在皇斗战队面前！

    “原来是缩头乌龟啊！”楚秦淡然一笑，将手中的灭神枪，刺向前方！

    “轰”地一声，但见一阵狂风乍起，石墨和石磨的龟壳，便是被狂风卷起，吹到了擂台边缘！

    幸亏，石墨和石磨及时站稳，不至于立刻跌落擂台！

    “什么！”见到这一幕，全场为之一惊道！

    刚刚，蓝霸四大战队，费劲九牛二虎之力，都没有撼动这两个龟壳，怎么楚秦一下子，就直接给戳走了！

    别说他们，石墨和石磨两人也惊了，皆是瞳孔紧缩地看着楚秦！

    “上，先把他击败了！”石墨一咬牙，朝着背后的队友喊道！

    “姐妹们，我们也上！”

    “七宝有名:一曰力！”

    这完全没有任何悬念，别说一只魂尊队伍，一只魂圣队伍在楚秦手中，也讨不到任何好处！

    难得是，楚秦要假装不那么轻松！

    不过，最终，皇斗战队还是被楚秦踢出了擂台！

    全场寂静了一秒！

    皇斗战队输了？

    输给了蓝霸五队？

    “莫非。这蓝霸五队，这楚秦，才是柳二龙，才是蓝电霸王宗真正的底牌啊！”有人恍然大悟道。

    “唉，看来，柳二龙的蕾丝清凉装看不到了！”

    “天斗皇家学院，败局已定啊！”

    “这下子天斗皇家学院面子丢大了！邀请赛出了零号战队，竟然还败了！”

    ……

    这一次，没有转折，接下来的天斗一队，天斗二队，都被楚秦轻松击落擂台！

    蓝霸学院，获得了邀请赛的最终胜利！

    天斗皇家学院，以及百宝山，灰头土脸地离去了！

    半个时辰之后！

    蓝霸学院，一间偏僻的木舍之中！

    柳二龙，带领楚秦来到了木舍！

    “楚秦，谢谢你！”柳二龙率先开口，打破了屋内的平静，“帮助我们蓝霸学院，赢得了邀请赛！狠狠地羞辱了天斗皇家学院一顿！”

    “你真是从弗兰德老大那里来的学生？”柳二龙，看了看手中的纸条说道。

    上面，写着，“蓝霸学院五队青龙战队，史莱克学院弗兰德派，可赢邀请赛！”

    “其实我不是史莱克学院的学生，我是导师！”楚秦平静地回道，接着将弗兰德的亲笔信递给了柳二龙，“这是弗兰德的亲笔信，你看看！”

    柳二龙微微一惊，将信打开，“二龙妹妹，见字如面，进来可好，是否想哥。楚秦这棵摇钱树我可就忍痛让给你了……”

    柳二龙津津有味地将信全部独完，随之点头道，“这笔迹，倒的确是弗老大的笔迹！”

    “柳二龙，这上面写了什么？”楚秦问道。这封信，他并没有看！

    “信上说，你有大财(才)，让我将蓝霸学院的副院长位置给你！”柳二龙回道。

    听到这话，楚秦心头一喜，这弗兰德还是蛮仗义的，这样一来，成为蓝霸学院导师就容易多了！

    不过，柳二龙接着看着楚秦的眼睛道，“不过，有一个前提！”

    “是什么？”楚秦微微疑惑道。

    “弗兰德老大说，让我跟你打一架！你如果赢了，才可以留下！”柳二龙黛眉一蹙道。她很惊讶，楚秦怎么可能战胜自己！

    然而，楚秦却是轻松一笑道，“这不难！”

    “嗯？”柳二龙柳眉一挑，有些惊讶道，“你一个魂宗，怎么可能赢我？”

    “怎么，谁规定的道理，魂宗不能赢魂圣？”楚秦幽幽一笑道。

    “魂宗怎么可能赢魂圣！”柳二龙得意一笑道。

    “那这样吧，我们来打个赌！倘若我赢了除了让我当蓝霸学院副院长，你还必须答应我一个条件！”楚秦回道。

    “好，我答应你！”柳二龙回道，“不过倘若你输了，你依旧可以当蓝霸学院的导师，这是弗老大的交代，也算是你帮我赢得邀请赛的奖励，同时你也必须答应我一个条件！”柳二龙一扬长发道。

    “一言为定！”楚秦伸出拳头道。

    柳二龙见状，也伸出秀拳与楚秦的拳头碰撞在一起！

    “柳二龙，在此之前，我问你一个问题！”楚秦幽幽一笑道。

    “问吧！”

    楚秦嘴角微微一斜，走到柳二龙的耳旁压低声音道:“你……”

    听到楚秦的话语，柳二龙脸上泛起一抹红霞，接着大怒不已道，“楚秦你找死，敢占老娘的便宜！今日不打死你，我就不叫柳二龙！”

    “息怒啊！”楚秦回以一笑道，“难道不在了？也对，你这么漂亮，不在也正常！否则也不可能答应别人，穿着蕾丝清凉装跑圈！”

    “哼，老娘活了几十年，干干净净！”柳二龙怒道，“岂容你毁老娘名声！”

    听到这话，楚秦兴奋不已，说明柳二龙还是白白净净的！

    正这时，柳二龙浑身被火焰包裹，一记重拳朝着楚秦轰击过来！

    “有个性，哥喜欢！”楚秦暗暗一乐！旋即，他右掌倏出，与柳二龙的火拳正面撞击在一起！

    “轰隆隆！”

    但听见，一阵剧烈的爆炸声响起！

    楚秦和柳二龙的魂力在一瞬间碰撞开来，强大的冲击力，直接毁掉了柳二龙的木舍！

    “老娘的房子！”柳二龙更是盛怒不已！

    “是你先动手的哦！”楚秦平静回道。

    “火龙，附体！”柳二龙盛怒之下，脚下黄黄紫紫黑黑黑，七环闪烁！

    一头巨大的火龙，在她诱人的身躯后浮现！

    “青龙，附体！”楚秦淡然一笑，同样召唤出青龙武魂！

    在青龙武魂出现的一瞬间，柳二龙直接感觉到一股快要窒息的威压！

    这是一种，完完全全的上位者的威压！

    “你这是什么武魂！”柳二龙震惊不已道。她的火龙，乃是由天下第一兽武魂蓝电霸王龙变异而来，而现在却是被楚秦完完全全地压制了！

    “不对，你的武魂，不是一柄枪吗？”

    柳二龙惊讶道，“还有，刚才你是怎么接住我的拳头的？你真的只是魂宗？”

    “你的问题太多了！”楚秦淡然一笑道，“打过我，我全部告诉你！”

    柳二龙顿时有些冷静下来，她在回想弗兰德话语，“弗老大怎么可能无缘无故让我和一名魂宗打架？这小子，莫非扮猪吃老虎？”

    “哼，即便如此，老娘也不是吃素的？”

    “龙化！”

    伴随着柳二龙的一声低吼！她的双手双脚，头部，巨峰之上，都附着起一些龙鳞和尖刺，仿佛穿着一身龙鳞铠甲一般！

    柳二龙的龙化，与楚秦的龙神变有些类似，不过楚秦并不意外！

    柳二龙的龙化，只不过是因为蓝电霸王龙的特殊性而已，跟自己的龙神变属性巨量提升没法比！

    可即便如此，在龙化之后的柳二龙，也变异强悍无比，一跃而起，包裹着火焰的龙拳，便是朝着楚秦居高临下地砸来！

    然而，柳二龙再强，终究不过是魂圣，而楚秦是谁？

    “龙神变！”

    下一刻，楚秦施展龙神变，将自己的双臂龙神化，旋即与柳二龙的火拳正面碰撞！

    柳二龙这一拳甚是恐怖，楚秦觉得就算是一般的魂斗罗，也未必能迸发出这样的力量！

    即便如此，柳二龙又怎么可能是龙神变之后的楚秦对手？

    “轰隆隆！”

    伴随着一阵巨响，最终柳二龙的身躯被楚秦一拳击地倒飞出去！

    幸亏柳二龙及时站稳，不至于跌倒！

    “你，你绝不是魂宗！”柳二龙美眸巨睁道。她绝不相信，一个魂宗能够正面接下她的火拳！

    “那好吧，我不装了，我摊牌了！”楚秦微微一笑，将青龙武魂撤去，转而召唤灭神枪于手中，同时脚下黄黄紫紫黑红，玫瑰金，七环涌动！

    “双生武魂魂圣！”

    柳二龙惊讶地看着楚秦脚下的七枚魂环，尤其是那红色和玫瑰金色魂环，脸色惊到了极点！

    “弗老大的信中说，你才十七岁？”半晌，柳二龙才问道。

    “不错！”楚秦淡定地点了点头。

    柳二龙闻言，凝思片刻，接着叹息道:“我输了！”

    楚秦刚刚连魂环都没有出，而她已经彻底龙化，剩下的不过是武魂真身罢了！

    而楚秦同样是魂圣啊！

    她很有自知之明，自己不可能是楚秦对手了。

    “承让！”楚秦闻言，收敛武魂魂环淡然一笑道。

    “叮！检测到宿主女神任务完成！获得柳二龙好感度百分之百，四级魂力内丹一枚，琉璃金刚身(可外传)！”

    系统提示音一响，柳二龙顿时觉得脑海中一蒙，她痴惊地看着楚秦心中喃喃自语道，“为什么，眼前这个男人，会让我有种心动的感觉！”

    “柳二龙！”这时，楚秦恰好朝着柳二龙喊道。

    “什么事？”柳二龙立刻回道。言语比之前，明显柔和了许多！

    听到这熟悉的语调，楚秦知道柳二龙已经被自己征服了，于是微笑着回道:“别忘了，你刚才答应我的条件！”

    “愿赌服输！”柳二龙回道，“说吧，你的条件是什么？”

    “很简单，我要你做我的第六个女人！”

    楚秦直接了当道。

 第41章 独孤雁落日森林(四千五大章) 

在楚秦眼前，他喜欢的他就会去追求！

    至于感情什么的，完全可以慢慢培养！

    听到这话，柳二龙头脑一震，心中极为心动，不过她的脑海中，很快浮现了另一道身影，于是朝着楚秦回道:“我柳二龙说到做到！不过楚秦，这件事，让……让我考虑一下吧！”

    楚秦有些意外！

    按道理来说，柳二龙应该直接答应才是！

    “系统，怎么回事？”楚秦心中暗道。

    “宿主，在女神柳二龙的心中，除了你，还有另外一个她有着百分之百好感的男人！导致程序无法判定，因此，女神柳二龙才会犹豫！”系统回道，“不过宿主放心，伴随着时间的推移，柳二龙女神的心，会慢慢偏向你的，因为系统赋予的好感度是永远不变的！当然，宿主也可以通过一些手段，减少女神对另一个男人的好感度！”

    “另一个男人？玉小刚！”楚秦心中暗惊道。

    “当然，宿主如果此时强迫女神和你交欢，她也不会拒绝！”

    “系统，你什么意思？我追求女人，就是为了这件事吗？”楚秦暗骂道。

    “哼，我才不会强迫她！不过，我楚秦的女人，只能喜欢我一个！”楚秦暗道，“慢慢来呗，一个玉小刚我都搞不定，今后还怎么泡妞？”

    “对不起，楚秦，这个条件我暂时不能答应你！”柳二龙良久的思想斗争后，带着歉意地说道。

    “没关系！”楚秦走到柳二龙的身边，柔声一笑道，“来日方长嘛！我会让你接受我的！”

    柳二龙听到这话，心脏砰砰直跳，最终还是点了点头。

    一个月后。

    蓝霸学院，森林广场！

    但见紫姬一团紫色火焰丢向了面前的宁荣荣和朱竹清，小舞，孟依然！

    下一刻，宁荣荣和朱竹清，小舞，孟依然的全身被一层淡淡的金色光辉所笼罩，而紫姬的火焰撞击在朱竹清她们的身体之上，却丝毫没有伤她们分毫！

    “荣荣小舞竹清，你这技能也太强了吧！”紫姬为之一惊道，“我刚才可是用了魂尊级别的力量，你们没有使用任何的魂力，竟然没有伤到你们！”

    “嘻嘻，紫姬姐姐！”宁荣荣暗暗一笑道，“那当然，这可是楚秦教给我们的保命绝技！“

    “嗯嗯，楚秦说了，以我们大魂师的力量，至少可以承受三十八级魂尊的力量！”朱竹清跟着道，“而以小舞和依然姐魂尊的实力，一般的魂宗可以都伤不到她们！”

    “只不过它有个缺陷，三天内只能使用一次。”小舞解释道。

    “哼，这个偏心男，竟然没教我！”紫姬闻言，双手抱胸，有些幽怨道。

    “紫姬姐姐别生气！”小舞回道，“可能，楚秦觉得你很强，不需要这个！”

    “我不管，这个偏心男去哪了，我去找他！”紫姬娇哼道。

    “紫姬，我来了！”恰在此时，楚秦与一名身材曼妙的女子并肩走后，后者正是柳二龙。

    “楚秦！”

    “二龙院长！”

    小舞四女，齐齐喊道。

    “偏心男，你去哪了！”紫姬看着楚秦，微带幽怨道。

    “紫姬妹妹！今日，不是说好要带竹清和荣荣，去落日森林获取第三魂环吗！”楚秦还未开口，柳二龙率先接话道，“我和楚秦，去处理了一下学院事宜！”

    “嗯！”楚秦点了点头，“紫姬，你怎么了，干嘛这么大火气？”

    “为什么琉璃金刚身，只教给四个女人，不教我？”紫姬带有些幽怨地问道。

    “原来是这个呀！”楚秦淡然一笑道，“紫姬，你可知道学习琉璃金刚身的前提是什么吗。”

    “什么……”紫姬黛眉一蹙道。

    “琉璃金刚身，属于纯阳至功！想要学习它，一个月之内不能……”楚秦说着，两只拇指在面前比划了下！

    紫姬面泛红霞，立刻会意楚秦的意思。

    “紫姬，如果你能做到，我就教给你！”楚秦回道。

    “那算了！”紫姬摇头道，“等我哪天离开你，我再学也不迟！”

    “不过，等等！”紫姬说着，看向宁荣荣四女，“难道你们一个月没和楚秦……？”

    “嗯！”宁荣荣四女皆是意味深长地点了点头。

    紫姬有点懵了！这怎么做到的？

    龙本好色，阳火之气极重，反正紫姬做不到！

    转念一想，紫姬变得有些兴奋起来，妩媚一笑道“那正好，楚秦，从今日开始，你就一直跟我睡吧！”

    柳二龙先是一脸懵逼，后来好像懂了紫姬的意思，顿时耳根子都红了……

    此刻，柳二龙不知为何，竟然也有了某方面的想法。

    “咳咳！”楚秦发现跑题了，于是咳嗽两声接着道，“既然都准备好了，那我们就准备去落日森林吧！”

    与此同时，天斗皇家学院门口！

    两辆马车，也驶向了落日森林的方向！

    第一辆马车之内，坐着一男一女两名年轻人。两人都是二十岁出头的年纪，男的穿着一身蓝色铠甲，中短发型，模样算不上英俊，却也中规中矩。

    而那女的，深紫色的头发，绿色的眼睛，相貌极为靓美，一身蓝色的紧身盔甲，配上宝蓝色高跟靴，行走坐落之间，都给人以视觉上的诱惑冲击力。

    唯一美中不足的是，女子的指甲呈现一种墨绿色！

    这两人，正是天斗皇家学院的佼佼者，玉天恒和独孤雁！

    今日，刚好独孤雁突破四十级，他们即将去落日森林获取第四魂环。

    落日森林，与星斗大森林同为魂兽聚集地之一，虽然不像星斗大森林那么气氛恐怖，动不动就是高达二十米的古木！

    落日森林的树木，一般来说都是十米以下，属于正常水平。

    饶是如此，树木也是极为地茂盛，在森林之中，只能找到为数不多的阳光投影！

    楚秦带领紫姬六女，来到了这里。

    “楚秦，你说，我们去哪里战一千七百年的魂环呢？”宁荣荣率先问道。

    “荣荣，一千七百年？”楚秦微微一笑道。

    “对呀！”宁荣荣瞪了瞪大眼睛，点头道，“第三魂环的年限，不是一千七百年吗？”

    “照你这么说，那你的琉璃金刚身白学了！”楚秦搂着她的肩膀，没好气地一笑道。

    “啊？”宁荣荣微微一愣！

    不仅是宁荣荣，小舞也跟着惊讶道:“楚秦，难道你的意思是，琉璃金刚身，还能提高我们的魂环年限！”

    “当然！魂环年限是由一个人的身体素质决定的，魂力越高，体质越高，能够承受的魂环年限就越高！而琉璃金刚身，除了是防御保命技能，更能提高和强化你们的体质！”楚秦点头道。

    “哇！”宁荣荣兴奋不已道，“那楚秦，我们现在第三魂环的承受年限，是多少呀？”

    “第三魂环至少五千年，第四魂环至少一万年！”楚秦肯定地说道，“记住，是至少！”

    听到这话，小舞四女皆是惊喜不已！

    意味着，她们的第三魂环可以达到第四魂环的极限程度，而第四魂环更是能镶嵌万年魂环！

    “楚秦，你这琉璃金刚身也太强了吧！”

    柳二龙黛眉一蹙道。

    “二龙，你想不想学！”楚秦微微一笑道。

    “可以吗？”柳二龙面带一笑道。

    “当然可以！”楚秦回道，“答应我那个条件！”

    “那我再考虑考虑吧！”柳二龙柳眉一弯道。

    “随你咯！”楚秦摆摆手，“荣荣，竹清，你们两个的魂兽，我已经帮你们选好了！”

    说着，楚秦将两张魂兽的画册递给了她们。

    “星光流萤兽！”

    “鬼豹！”

    宁荣荣和朱竹清同时说道。

    “不错！星光流萤兽，精神系魂兽，而且很漂亮正好适合荣荣你，而鬼豹，敏捷性极强，可以给竹清你附加一个不错的魂技！”楚秦点头道。

    “嗯嗯！”

    宁荣荣和朱竹清相顾一眼，皆是满意到了极点。

    见楚秦和五女其乐融融的景象，柳二龙心中一股羡慕之心油然而生！

    “他到底有什么魔力！”柳二龙停下脚步，黛眉微蹙道，“我该答应做他的女人吗？可是我柳二龙曾经发过誓，此生非玉小刚不嫁！我柳二龙岂是那种不守承诺之人！唉……真是给自己找不痛快了！”

    “二龙，想什么呢，跟上！”楚秦转过身喊道。

    “来了！”柳二龙微笑着点点头，一路小跑跟了上去。

    楚秦一行人在落日森林之中寻寻觅觅，始终未找到合适的鬼豹和星光流萤兽。

    “这落日森林太大了！”楚秦微微叹息道，“这样找下去，恐怕天黑都找不到。不如这样我们兵分两路！二龙，依然，小舞你们带竹清去找鬼豹，我和紫姬，带荣荣去找星光流萤兽！”

    楚秦这样的安排是有道理的。柳二龙和青眼龙王双重保护，小舞她们才能绝对安全。

    “好！”众女齐齐点头道。

    语罢，一行人分开而行。星光流萤兽，一般在森林茂密之处聚集，而鬼豹这种，更喜欢在开阔之处奔跑。

    两个时辰之后。

    楚秦他们率先找到了一头五千年的星光流萤兽。

    在楚秦将星光流萤兽打成重伤之后，宁荣荣用小刀给予了它最后一击，接着宁荣荣盘坐下来吸收魂环，而楚秦和紫姬坐在一边为她护法。

    “紫姬，你也是魂兽。”楚秦朝着紫姬一笑道，“难道不心痛魂兽吗？”

    楚秦觉得很奇怪，每次自己猎杀魂兽，小舞都会退避三舍，而紫姬似乎没有任何的心痛。

    “你是说小舞吧？”紫姬回以一笑道，“她是食草类魂兽，自然不太喜欢杀生！像我，地狱魔龙王，二十万年，不知道吃掉多少魂兽了！”

    “看不出来，这么残暴的吗？”楚秦眉头一皱道，故意说道。

    “龙不残暴，何以称王？”紫姬淡定回道，“不过，在你面前，人家可是温顺的小龙！”

    楚秦闻言，登时身材微颤！

    不得不说，他对紫姬这样成熟女人的抵抗性，简直太低了！

    而接下来，说着紫姬在楚秦的胸前划了一个圈，依偎在楚秦的怀中躺了下去！

    此刻，楚秦的角度看过去，紫姬的身姿太过诱人，尤其是胸前那雪白与沟壑，令楚秦忍不住伸手……

    另一方面。

    伴随着“砰”地一声巨响，柳二龙单手将一头鬼豹重摔在地上，差点结束了它的生命。

    柳二龙拍拍手掌，口中怒骂道“妈的，竟敢伤老娘的姐妹！”

    刚刚，这头鬼豹，突然袭击了她们，趁柳二龙不注意，划伤了孟依然！

    “依然，你没事吧？”随之，柳二龙立刻转过身，走到孟依然，看着她肩膀上被包扎的伤口柔声问道。

    “我没事，二龙院长一点小伤！”

    孟依然微笑着轻轻摇头。

    “唉！”柳二龙轻叹了一声！

    楚秦将孟依然她们交给自己照看，没想到让她们受伤了。

    柳二龙心中极为地自责。

    “竹清，这头鬼豹刚好差不多五千年！”这时，柳二龙看向朱竹清微笑道，“你快把它吸收了吧，我给你护法！”

    “好，二龙姐姐！”朱竹清点点头。

    “你叫我姐姐？”柳二龙微微诧异道。

    “怎么了？”朱竹清微愣道。

    “小嘴真甜！”

    “嗯！”朱竹清微微一笑，接着走向了那重伤的鬼豹，准备给予它最后一击！

    然而就在这时，森林之中骤然窜出利六道身影，落在了朱竹清的面前！

    这六人，都穿着天斗皇家学院的学服。其中四个朱竹清曾经认识，正是一个月前邀请赛的奥斯罗，御风，石墨，石墨！

    剩下的两个，便是玉天恒和独孤雁！

    “你们要干嘛！”朱竹清立刻召唤武魂魂环，警惕起来，同时孟依然和小舞，也走到了朱竹清旁边！

    “不好意思，这头鬼豹，我家雁雁看上了！”见到三女的魂环，玉天恒朝着朱竹清三女冷漠且不屑地说道，“你们，另外再找其它魂兽吧！”

    “你是谁啊，敢在我们蓝霸学院手上抢魂环！”小舞大怒道。

    “不好意思，小妹妹，抢的就是你们蓝霸学院的！”玉天恒幽幽一笑道。

    “玉天恒，在老娘面前抢魂环，你有几个狗胆！”这是，柳二龙走到三女面前双手抱胸道。

    “我当是谁，原来是蓝霸学院院长，柳二龙啊！”不成想，玉天恒似乎浑然不惧柳二龙。

    “没大没小！”柳二龙幽幽冷语道，“看在你是我侄儿的份上，这次我就不打你了！”

    “柳二龙，就凭你，也配当我的姑姑！”玉天恒冷语道，“你早就已经被蓝电霸王宗驱逐宗门了！再者，你不过是一个风尘女子所生，更何况若不是你，小刚叔叔，也不会被逐出宗门！”

    柳二龙越听越愤怒，脚下黄黄紫紫黑黑黑，七个魂环亮起！

    紧接着，龇牙咧嘴的柳二龙在魂力和火焰的包裹之下，一拳砸向了玉天恒！

    不过，就在下一刻，柳二龙的面前一道雷霆闪过，一道魁梧的身影便是落在柳二龙的面前！

    只见，柳二龙这一记重拳落在那身影的腹肌之上，竟是没有对后者造成任何伤害！

    见到这一幕，柳二龙和小舞三女皆是一惊！

    毫无疑问，作为蓝电霸王宗内定接班人，玉天恒的身边，怎么可能没有强者跟随！

    而眼前的魁梧老者，便是蓝电霸王宗派来负责保护玉天恒的！

    “蓝电霸王宗，影堂堂主，魂斗罗玉罗钟！”柳二龙微带惊讶地看着这魁梧老者。

    “柳二龙，你好大的威风啊！”玉罗钟看着柳二龙冷笑道，“一个被逐出蓝电霸王宗的人，竟敢袭击宗门接班人！这要是传出去，恐怕二家主也保不了你了吧！”

    “玉罗钟，你眼睛瞎了！”柳二龙冷笑道，“明明是玉天恒先抢我蓝霸学院魂环，先侮辱我的！”

 第42章 玉小刚百分百好感度瓦解(四千字) 

玉罗钟冷冷一笑，没有理会柳二龙的话语:“柳二龙，看在你还有蓝电霸王宗的血脉和二家主份上，我今天就不对你动手了！否则，休怪我不客气！”

    听到这话，小舞三女皆是愤怒不已。

    “哼，老娘今天倒要看看，你怎么个不客气法！”柳二龙愤怒不已地吼道。

    语罢，一头全身漫布火焰的巨龙，在柳二龙的背后含威而出！

    “第四魂技?嗜血之焰！”

    柳二龙此招一出，无数的火焰在她身边浮现，紧接着它们宛若一片从天而降的火海，朝着玉天恒玉罗钟等人笼罩而去！

    玉罗钟冷哼一声，脚下黄黄紫紫紫黑黑黑，八个魂环亮起，同时手中凝聚出一团闪电迎向了柳二龙的火海！

    “轰”地一声巨响，最终柳二龙的火海被玉罗钟的闪电击碎，而柳二龙一个翻身落在地面。

    “柳二龙，好，这是你先出手的！”玉罗钟冷冷一笑道，“今日，就算是二家主在这里，那也是你理亏！”

    “说实在的，柳二龙，你的出生本就是蓝电霸王龙家族的一大污点！你后来又勾搭自己的堂兄小刚，产生不伦之恋，害他被逐出宗门，更是让蓝电霸王宗颜面扫地！”

    “若不是你天赋不错，达到了魂圣，若不是你闯出了黄金铁三角的名声，蓝电霸王宗早就让你人间蒸发了！”

    听到玉罗钟的话语，玉天恒旁边的独孤雁，以及小舞三女，都有些愤怒！

    她们在想，一个男的，何必这么为难一个女子？

    不过，玉天恒眼神极为地坚毅！

    从小，他被迫进行魔鬼式训练，唯一能够说的上话的就是自己的亲叔叔玉小刚！

    然而，这一切因为柳二龙全部变了！

    柳二龙本人，眼眶红润，愤怒到了极点！

    柳二龙哭了！

    这玉罗钟，简直是刀刀刺中她的心扉！

    柳二龙此刻，恨不得将玉罗钟碎尸万段！

    “第七魂技，火龙真身！”伴随着柳二龙一声惊啸，她原本的身躯消失，取而代之的是一头长达数米的火龙王！

    “哼，第七魂技，蓝电霸王龙真身！”玉罗钟同样不甘示弱，化身成了一条浑身遍布雷电的蓝龙！

    “吼！”“吼！”

    接下来，二龙碰撞，在森林上空，相顾地战斗起来。

    不过，能明显看到玉罗钟的蓝电霸王龙胜过一头。他不仅是魂斗罗，更是魂力高达八十五级的！

    而柳二龙再强，不过七十五级！

    在同等武魂强度的对抗下，她的胜算微乎其微！

    小舞三女看得极为揪心，她们都帮不上忙，心中都第一时间想到了楚秦！

    倘若楚秦在这，一定会将玉罗钟揍得他妈都不认识！

    “可恶的楚秦，这个时候不在！”小舞幽怨不已道。

    “小舞主人，你怎么把我给忘了？”这时，一道美韵的声音，在小舞的脑海中响起！

    “你是青眼龙王？”小舞惊喜不已道，“对呀，我怎么把你忘了？”

    “青眼龙王，上！”

    “是！”青眼龙王化作的项链回复道！

    小舞已经是忍无可忍！

    不过，就在青眼龙王即将出手之际！

    一柄长达十米的黑色长枪，划破长空，刺向了玉罗钟！

    玉罗钟见势，立刻将柳二龙化身的火龙短暂逼退，紧接着龙爪高抬，轰向了那黑金长枪！

    那黑金长枪，上面遍布着古老的花纹，霸气无比！

    “灭神枪！”

    “楚秦！”

    小舞三女皆是惊喜不已道。

    “轰隆隆！”

    灭神枪与玉罗钟的对撞足足持续了三秒，最终玉罗钟不敌，被击落在了地面，解除了武魂真身！

    同一时刻，见到灭神枪，达到极限的柳二龙，也在武魂真身解体之后，虚弱地落向地面！

    “敢欺负我的女人，你们蓝电霸王宗，真是好大的胆子！”这时，一阵威棱霸气的声音响起。

    玉罗钟和玉天恒带着诧异的目光望去，只见在朱竹清三女背后的丛林之中，三道身影如同踏风一般飞来！

    两男一女，其中那名男的稳稳地将柳二龙的身体在空中拦腰接住！

    这三人，赫然便是楚秦，宁荣荣和紫姬！

    “公子别怕！”玉罗钟将玉天恒拦在身后，宽慰道，“在天斗帝国，还没人敢对蓝电霸王宗的人动手！”

    饶是如此，玉天恒等人还是心惊不已。唯一脸色不一样的，可能就是独孤雁！

    她看着楚秦，除了害怕，还有些紧张。

    “楚秦，你终于来了！”朱竹清惊喜不已道。

    “楚秦，他们抢竹清魂环，还打伤了二龙姐姐！”孟依然指着玉罗钟一行人道。

    “紫姬，照顾好二龙！”

    楚秦脸色无情地将怀中的柳二龙递给了紫姬！

    “叮！女神任务开启！替独孤博，独孤雁解毒，获得独孤雁好感度百分之百，独孤博忠诚度百分之百，十万年魂兽暗金恐爪熊一次性体验卡，玄天宝录！”

    随之，楚秦缓步地走向玉天恒，玉罗钟等人！

    “站住！”玉罗钟伸手拦在了楚秦的面前！

    不过，他刚一伸手，手掌便是被一只玉手握住！

    玉罗钟惊讶地看着那玉手的主人，她穿着一身紫色的敞胸古代长袍，头上带着古代的发饰，不是苏妲己又是谁！

    “我劝你最好不要动！”苏妲己幽幽一笑道。声音勾魂而摄人，但却带着不怒自威的霸气！

    玉罗钟先是一惊，旋即动用魂力想要从苏妲己手上挣脱。

    不过，无论他如何使劲，手掌却是不动分毫！

    紧接着，苏妲己的手掌轻轻一握，玉罗钟便是感觉自己的手臂快要断裂了一般，一阵撕心裂肺的吼叫从玉罗钟的口中传来！

    “啊——”

    听着玉罗钟凄惨的喊叫声，玉天恒和独孤雁等人惊恐之余，都是下意识地朝着后方倒退！

    “你，你要干嘛！”玉天恒终于战战兢兢地朝着楚秦出声道，“我可告诉你，我是蓝电霸王宗的人！”

    玉天恒一边说着，脚下黄黄紫紫，四个魂环亮起！

    “蓝电霸王宗！”

    楚秦嘴角微微一抽，紧接着一拳轰向了玉天恒的腹部！

    楚秦的速度极快，玉天恒甚至来不及反应，已经是被楚秦击飞出去，身体横着撞击在一棵大树之上，鲜血直接喷出！

    楚秦没有打算放过玉天恒的意思，一个闪影来到了玉天恒的面前，照着他那长得还算中规中矩的脸，不断挥拳砸落！

    楚秦的每一拳，都带着鲜血，景象恐怖至极！

    “饶，饶了我吧！”玉天恒满脸是血，惊恐地看着楚秦，有些上气不接下气，颤颤巍巍地说道。

    独孤雁她们身体在发抖，一句话不敢说！

    就连小舞宁荣荣她们都有些害怕，这还是她们平时认识的那个经常嬉皮笑脸的楚秦吗？

    她们现在才意识到，平时的楚秦对她们对她们是何等温柔！

    “放开公子！”玉罗钟则拼命喊道。玉天恒可是蓝电霸王宗内定接班人，倘若在他手里出事，玉元震绝不会饶过他！

    然而，玉罗钟话音刚落，苏妲己便是手掌一按，令他直接跪在地面，旋即苏妲己模拟着楚秦的动作，一拳又一拳，照着玉罗钟的脸砸下！

    “差不多，该送你上路了！”楚秦面无表情地看着玉罗钟，准备给予他最后一拳！

    “楚秦，不要！”

    这时，楚秦的背后一阵虚弱而动听的女音响起！

    楚秦微微一惊，因为这声音正是柳二龙的。

    他立刻转身看去，果然紫姬正搀扶着柳二龙朝着自己走来。

    “二龙，你说什么？”楚秦转过头，温柔问道。

    “楚秦，不要杀他们！”柳二龙虚弱地回道，“他们毕竟是蓝电霸王宗的人，与我血脉相连！再者，本来就是我做错了，他们打我也是应该的，更何况……玉天恒是蓝电霸王宗的接班人，你要是杀了他们，别说是你，整个蓝霸学院，都会被追杀的！”

    说实话，刚才柳二龙对这两个人恨之入骨，但同宗同源，柳二龙看到他们被楚秦残酷的教训，她起了怜悯之心！

    最主要，她不清楚楚秦的势力，她害怕连累到楚秦！

    听到这话，楚秦最终没有下手！

    只是因为柳二龙的求情！其实他根本不会惧怕什么玉元震，什么蓝电霸王宗。

    “看在二龙的面子上，我不杀你！”楚秦朝着玉天恒冷漠地说道，“跪到她面前，跟她道歉！”

    “是是是！”

    玉天恒连连求饶道，说话之时，口中还带着鲜血！

    只见，玉天恒和玉罗钟两人直接跪走到柳二龙的面前，磕了三个响头，连连道:“二龙姑姑(二龙)，我错了，饶我们一命吧！”

    柳二龙冷漠和愤怒地看了一眼满脸是血的两人，接着别过头道，“滚！”

    听到柳二龙的话语，两人连连将目光投向楚秦。

    “还不快滚呐！”楚秦同样冷漠地说道。

    “是！”玉天恒和玉罗钟立刻起身便要离去，皇斗战队其它成员，也都是一个如蒙大赦，急欲想走！

    “等等！”这时，楚秦喊道。

    众人惊恐地转身！

    “她留下！”楚秦指了指独孤雁道。

    刚才楚秦正在气头上，不过也隐约听到了系统提示音！

    独孤雁的女神任务来了！

    “大人！”玉天恒闻言，看了一眼独孤雁回道，“大人，她爷爷，可是斗罗大陆封号为毒的毒斗罗！”

    玉天恒，想摆出独孤博的名号，来吓楚秦。毕竟，独孤雁是跟她一起出来的，倘若独孤雁回不去，毒斗罗绝不会放过他！

    “我知道！”楚秦冷淡回道，“少啰嗦，否则你们一个也走不掉！”

    “是是是！”

    玉天恒轻叹一声，甚至没有任何的迟疑，便是带着玉罗钟等人连滚带爬般地离去了！

    “玉天恒，你！”

    独孤雁直接愣在了原地！

    玉天恒，这就是自己认定的男朋友，这就是那个口口声声说要爱自己一辈子的人？说什么危险都冲在面前的男人？

    结果，大难临头，直接跑了！

    “妲己，看着她！”楚秦指着独孤雁，朝着苏妲己说道。他暂时要将独孤雁放在一边！

    “是！”苏妲己点了点头，一个瞬移至了独孤雁的身后！

    独孤雁登时娇躯一颤！

    不过她发现，苏妲己似乎并没有对她动手的意思。

    与此同时，小舞带着歉意朝着楚秦说道:“楚秦怪我，我把项链的事忘了，才害二龙姐姐受伤！”

    楚秦闻言，轻轻地抚摸了下小舞柔顺的头发，柔声道?“下次不要忘了！”

    “嗯嗯！”小舞连连点头道。

    随之，楚秦走到了柳二龙的身边，“二龙，你没事吧，感觉怎么样？”

    柳二龙摇了摇头，微笑道“没有受伤，应该就是魂力输出有点过度了！谢谢你啊，楚秦！”

    “没事就好！”楚秦回以一笑，接着从魂导容器之中，取出了几枚丹药，“这几颗丹药，你服下，应该对你的魂力恢复有好处！”

    柳二龙痴痴地看着楚秦！

    此刻的柳二龙心中很暖！刚才的楚秦，给了她一种前所未有的感觉！

    这种感觉，叫做安全感！

    以前，柳二龙是天不怕地不怕的，但是从今以后，她的感觉要变了，她多了一种安全感！

    这种感觉绝不是玉小刚能够给的！而楚秦，或许是现在唯一能让她具备这种感觉的人！

    这一刻，玉小刚的百分之百好感度，在柳二龙心中瓦解了！

    “或许，我可以考虑答应他的条件了！”柳二龙心中暗道。

    “二龙，想什么呢？拿着呀！”楚秦晃了晃手中的丹药！

    “嗯，谢谢你！”柳二龙这才清醒过来，接过楚秦手中的丹药！

    在接药之时，柳二龙故意地蹭了蹭楚秦的手掌！

    接下来，朱竹清开始吸收鬼豹的魂环，而楚秦等人则在旁边一边为她护法，一边烧烤聊天。

    此刻的独孤雁，心中疑惑到了极点！

    楚秦，到底要她留下做什么？

    劫财还是劫色？

    关键是，她一大早上出门没吃东西，闻着那诱惑的肉香，口水都要流出来了！

    但是独孤雁不敢动，苏妲己可是一只手就能摁住魂斗罗的人！

    而且，独孤雁刚才听到了楚秦知道自己的爷爷是独孤博，但是后者浑然不惧！

 第43章 开导柳二龙独孤博来了(五千二) 

这时，楚秦走到独孤雁的面前，递给了她一只鸡腿，“独孤雁，给！”

    “不吃！”独孤雁冷漠拒绝道，“要杀要剐随便！”

    虽然楚秦长得很帅，但是刚才楚秦动怒的时刻，真的吓到她了！

    “谁要杀你？吃点吧，不然见到你爷爷，还说我虐待你！”楚秦微微一笑道。

    独孤雁闻言，顿时眼前一亮，“你，你认识我爷爷？”

    “嗯！他应该就在这落日森林里吧！”楚秦点了点头。

    “你是我爷爷的朋友？”独孤雁惊喜道。

    “算是吧！”楚秦回以一笑道。

    “既然你是我爷爷的朋友，那你刚才为什么不跟我说？”独孤雁诧异之中带有些惊喜问道，“你要是跟我说，我们绝不可能抢你朋友的魂环！”

    “呵呵！”楚秦呵呵一笑道，“如果真是那样，你又如何认清一个渣男呢？如果我没猜错，那个渣男是你男朋友吧！”

    “这倒也是！”独孤雁黛眉皱了皱，“玉天恒这个渣男，竟然关键时刻，抛下我就这么走了！”

    “你叫什么名字？”独孤雁顿了顿，问道。

    “楚秦！”楚秦点了点头。

    “楚秦？你真是我爷爷的朋友？”独孤雁再次确认道。

    “是与不是，见到你爷爷不就知道了？”楚秦淡然一笑道。

    “你放心吧，独孤雁姐姐！”这时，宁荣荣走过来，朝着独孤雁微笑道，“楚秦不是坏人！”

    “欸，荣荣，你过来干嘛？”楚秦微微诧异道。

    “独孤雁姐姐，我自我介绍一下，我是七宝琉璃宗少宗主，宁荣荣，楚秦是我的男朋友！”宁荣荣没有理会楚秦，接着道。

    “你是七宝琉璃宗宁宗主的女儿？”独孤雁一惊道，“他是你的男朋友？”

    独孤雁顿时放心多了！

    七宝琉璃宗少宗主都是楚秦的女人，那楚秦对自己能有什么坏心眼呢？

    “嗯嗯！”宁荣荣点头接着道，“独孤雁姐姐，你放心，如果你答应做楚秦的女朋友，一定会很开心的！”

    “啊？”

    这下子，别说独孤雁，就连楚秦都是一惊！

    这宁荣荣，怎么把话说在自己面前了？

    “你放心吧！”宁荣荣继续笑语道，“不仅是我，小舞竹清依然姐紫姬姐，都是楚秦的女人！我们也都不会介意你……”

    “咳咳……”

    顿时，楚秦感觉事情有些不对劲，他打断了宁荣荣的话语！

    现在，楚秦还没有独孤雁的百分之百好感度呢！

    宁荣荣，这话说的有些早了呀！

    实际上，宁荣荣的确误会了！不过这不怪她，谁让她遇到的每一个女人，特别是美女，都成为了自己最好的姐妹了呢？

    她看着楚秦和独孤雁在窃窃私语，她便以为独孤雁也是！

    独孤雁有些懵了，她了一眼小舞紫姬朱竹清孟依然，接着看向楚秦惊讶而害怕道，“难道，你让我留下来，是为了占有我？”

    “独孤雁，你想哪去了？”楚秦很轻松地说道，“荣荣，小舞，竹清紫姬她们的确都是我的女人，但是我可没说让你也做我的女人啊！”

    说着，楚秦没好气地白了一眼宁荣荣！

    宁荣荣这才意识到自己说错话了，微微张大嘴巴，“对不起啊，独孤雁，我可能理解错了！”

    “原来是这样！”独孤雁松了一口气，点了点头。她承认，楚秦的的确确很帅，但是自己可谓是和玉天恒还没分手，怎么可能立刻去喜欢上另一个男人？

    那她岂不是成了十足的渣女了？

    “独孤雁，今日天色已晚，我们先在森林之中睡一觉，明日帮你获得魂环之后，再去找你爷爷吧！”

    语罢，因为宁荣荣的打断，楚秦也不再继续和独孤雁交谈，转而坐回了小舞她们的旁边！

    与此同时，朱竹清顺利吸收完鬼豹的魂环。

    “楚秦，琉璃金刚身真的好用，我已经顺利吸收了五千年鬼豹的魂环，魂力达到了三十五级了！”朱竹清兴奋不已道。

    “竹清，你跟我一样！”宁荣荣回以一笑道，“我也已经三十五级了！”

    “唉，看来，我和小舞吸收魂环吸收早了！”孟依然微微叹息道，“我们的魂环只有一千七百年！到现在，我们才一个三十五级，一个三十六级！”

    “没关系啊，依然姐！”宁荣荣回道，“你第四魂环，就能吸收万年魂环了！”

    “嗯，也对！”孟依然得意一笑道。

    听到这话，独孤雁顿时一惊！

    万年第四魂环怎么可能？

    可是，她刚刚的确看到了朱竹清完好无损地吸收了五千年鬼豹魂环！

    “荣荣说得对！”楚秦开口道，“距离高级魂师精英大赛还有不到一年，我会让你们在开赛之前，全部达到魂宗！特别是竹清，她说要在大赛上击败自己的姐姐！”

    楚秦很有信心，明日他可以完成独孤雁的女神任务，拿下独孤博，顺便获得仙草！

    反正，这些仙草与其让独孤博荒废在野地之上，不如拿来提升小舞她们的魂力！

    楚秦相信有了这些仙草以及琉璃金刚身，小舞她们一定会迎来质的飞跃！

    “谢谢你，楚秦！”朱竹清微微一笑道。她知道自己跟对人了！自己不过随口提了一句，楚秦如此上心！

    今夜，楚秦带着五女夜宿野地，由于独孤雁在旁边，自然没法发生一些不可思议的事情，众人安然睡去。

    午夜时分，柳二龙忽然从睡梦中醒来，悄然离开了营地！

    楚秦距离柳二龙的位置最近，他睁开眼睛，没有见到柳二龙，登时心中一惊。

    “主人……那！”这时，苏妲己小声地朝楚秦开口道，并指了指东面的方向！

    楚秦微笑着点了点头，接着回道，“妲己，交给你一个任务！”

    随之，楚秦在苏妲己耳畔说了几句。

    “这么晚了，让我去找魂环？”苏妲己黛眉一蹙道，有些可怜兮兮地回道。

    “除非，主人给我一个吻！”苏妲己得意一笑道。

    “等回来好不好。”楚秦微笑道。

    “嗯嗯！”

    苏妲己莞尔一笑，消失在了丛林之中。

    随之，楚秦朝着丛林东面走去。

    东面是一方悬崖。此刻，皓月中悬，一道绝丽的身影站在崖边仰月而望，正是柳二龙！

    皓月之下的柳二龙不仅颜值绝丽，而且身材好到了极点！一身黑色的皮质劲装，将她那诱人的身材显露地淋漓尽致。而且，散发着淡淡的塑料反光，尤其是那浑圆的翘臀，令人……

    楚秦暂时没在意这些，他能够看到柳二龙的侧颜，在那绝世的仙颜之上，楚秦似乎看到了一丝泪花。

    “二龙，想什么呢？”楚秦出声，打破了平静。

    柳二龙先是一惊，旋即擦了擦眼泪，转过身，朝着楚秦故作微笑道，“咦，楚秦，这么晚了，你没睡？”

    楚秦没有与柳二龙微笑而对，而是真诚地说道:“堂堂蓝霸学院院长，不可一世的黄金铁三角杀戮之角，竟然在这里偷偷掉眼泪？”

    柳二龙听到楚秦的夸奖，心中微微一喜，但脸色却还是黯淡了下来，看着楚秦叹息道，“楚秦，你说我是不是真的是一个祸害？”

    “为什么这么说？”楚秦皱眉道。

    “那个玉罗钟说的没错！我娘是一个风尘女子，玷污了蓝电霸王宗的名声！”柳二龙叹息道，“后来，又因为我喜欢上自己的堂哥，导致他也被逐出了宗门！”

    楚秦淡然一笑，走到柳二龙的身边，“没有人能决定自己的出生！生于何处，是由天定，但是我命由我不由天，我们的命运是可以自己去改变的！你的出身不是你的错！再者，你说的那个堂哥，是玉小刚吧？”

    柳二龙微微地点了点头。

    “这个玉小刚，由于武魂变异，始终都是一个废物！你觉得玉元震这样一个不可一世的枭雄，会容忍一个废物儿子待在身边么，换句话说，玉小刚被逐出宗门，难道真的只是因为与你相恋的缘故？”楚秦问道。

    “而且，玉元震手中的势力是何等之大，也许他早就知道你和玉小刚相恋。但玉元震只是借你之手，找一个理由，驱逐玉小刚和你同时出宗门罢了，真可谓一石二鸟之计，当然这只是我的猜测！”

    柳二龙有些愣在了原地，眼泪再次滑落。

    玉小刚被驱逐不是因为她，反倒是她才是那个受害者！

    柳二龙顿时心情开朗多了。她就是在纠结玉罗钟的指责，经楚秦一开导，现在看来出生不是她的错，玉小刚被逐出宗门也不是她的错。

    “而且，二龙！据我所知，玉小刚曾经有一个初恋，似乎是来自某一庞大势力首领的徒弟！那庞大势力的首领，不认可他的徒弟与玉小刚来往，强行占有了她！而玉小刚呢，这个懦弱无能之辈，在这个时候，竟然选择了抛弃她！并且，玉小刚在抛弃她之后，选择了你，最终发现你是他的堂妹，反过来再次抛弃你，反而对那人不舍旧情！这样的人，如果不是渣男，天底下便没有渣男可言了，他真的值得你喜欢？”

    柳二龙顿时陷入沉思！

    顿时，她认清了一个事实，玉小刚是一个懦弱无能，始乱终弃之人！

    自己，怎么会喜欢上这样一个人？

    反倒是眼前的楚秦，对自己很好，虽然楚秦花心了一些，但是重情重义，比玉小刚这个道貌岸然之徒，不知好多少！

    “其实，楚秦，令我困扰的还有一件事！”想到这里，柳二龙接着道。

    “嗯？”楚秦问道。

    “白天里，我好像听到了，你说我是你的女人！”柳二龙平息良久，鼓起勇气，贝齿微咬，有些羞涩道，“这句话，是真的吗？”

    楚秦微微一笑，用拇指轻轻拭去柳二龙眼角的泪花，“当然是真的！”

    柳二龙闻言，顿时有些按捺不住，投身于楚秦的怀中！
色色
    楚秦微微一笑，伸手轻抚着柳二龙的秀发……柳二龙突然间猛地搂住了楚秦的脖子，眼角带着泪水，扬着脖子，直接吻了过去。
    楚秦轻巧地解开柳二龙的肚兜，一对丰硕高耸的雪白巨乳就弹了出来，乍看起来就好似两只活泼的大白兔，两座堆玉双峰傲然屹立在空气中，没有丝毫的下坠感，玉峰顶端两颗粉红的乳珠颤巍巍的抖动着，就像生在枝梢末端的两粒新鲜红莓，分外诱人！
    如同水蛇一般柔软的腰肢轻轻扭动两下，欺霜赛雪的小腹、洁白如玉的大腿、跟紧紧包裹着蜜穴轮廓形状清晰的黑色蕾丝亵裤相映成辉，丰腴凸翘的浑圆臀部让不盈一握的小蛮腰显得纤细欲折。
    楚秦龙爪伸进了柳二龙的亵裤里面，用力捏了一把她柔腻光洁又弹力十足的臀肉，才缓缓向下褪去，她私密处美不胜收的旖旎美景逐渐呈现在自己的眼前。
    柳二龙是初次被人玩弄相当敏感，如今只是肌肤接触就已经动情之极，股间两片粉红肥厚的蚌唇已经水淋淋的，一颗色泽粉嫩的肉珠从嫩肉褶皱中凸出来，晶莹剔透分外可爱，蚌唇夹着的一眼嫣红蜜穴仍在沁出清澈的汁液，一股浓郁的清香迅速弥散在空气当中！
    头突然被埋进了一堆温香软玉，两只柔软而弹力惊人的巨乳夹在楚秦的脸颊两侧，一股熟悉的乳香气息扑面袭来，说不出的温馨清爽。楚秦一双手各握着一只丰乳，已经开始大力揉捏起来，成熟柳二龙的乳峰已经发育成熟，柔软挺拔弹力十足，不需要有太多顾忌，更不用担心会捏伤内里还在生长中的乳核。
    “知道大！真没有想到，你的胸部原来这么大！”
    “啊……好舒服……哦……用力……啊……”
    一只手也握不住柳二龙的整只硕乳，在揉捏把玩的时候，白嫩的乳肉从他指缝中溢出来，感觉着敏感的乳头在楚秦粗糙的掌心滑动，一阵阵快感冲向头顶，柳二龙满脸舒爽地呻吟起来。
    迷糊糊的柳二龙双腿似乎麻花一样纠缠在一起，她拚命绞紧双腿，磨擦着股间的蜜穴，里面是那么的酥痒难耐，那么的空虚寂寞，好想要什么东西把她填满！柳二龙已经欲火难耐！舔了舔有些干涸的嘴唇，忽然握着一根粗大棒子，不知怎为什么她好想把这根棒子塞到体内去，情不自禁的用小手富有节奏的轻轻套弄着。
    撑起身上，用手扶着被口水染得晶亮的坚挺那根棒子，对准了自己股间那个湿润的紧窄洞穴，然后缓缓坐了下去。温暖紧致的蜜穴，如同玫瑰花瓣般缓缓绽开，层峦叠嶂的嫣红嫩肉紧紧包裹着坚挺肉棒，那种非同一般的阻力，噗一声，楚秦感觉到龙根突破了一层膜，又一个处女让他开了苞。
    “嗯哼……有点疼…真是好大……好硬……好舒服……呜呜………”
    柳二龙秀眉微蹙，虽脸上有些皱眉，但迷离盈盈美目中却流露出爽美的快意，很明显破身之疼对她来说也不值一提，她只觉得那根棒子是如此的刚挺有力，强劲贯穿了她身体下面那个窍穴，撑满了她蜜穴中的每一个角落，火热滚烫的棒子尖端紧紧抵在她的花心里面，还在微微的震颤抖动，磨得她有一种想要尿出来的感觉。
    “哦…………好……哦……好爽……啊……”
    欲火迷失的柳二龙双手按着楚秦厚重结实的胸膛，雪白丰满的大屁股开始激情地摇摆起来，上下左右，前前后后，卖力地套弄着插在她蜜穴中的那支大棒子，藉以给自己来带无上的欢愉！
    “吧唧……吧唧……”
    响亮的水声和肉体撞击的声音混合在一起，在卧室中回荡着。
    “小骚屄，吃我一棒。”
    楚秦把柳二龙的双腿大大地分开，用龙爪扣住白生生她的巨大双乳，龙根在用力抽插着！柳二龙的小穴又湿又紧，里面不光沟壑连绵，热热地还会蠕动，弹性十足又敏感多汁，实属极品。
    “我要射在你的阴道里……”
    楚秦双龙爪紧紧的抓着她的硕乳借力，希望可以穿破花芯的封锁，在她身体最后的处女地里面，在她的子宫内部射入他的生命精华。
    柳二龙牢牢的抱着楚秦，四肢全都绕缠在他的身上，银牙重重的噬咬在他的肩肉上，流满了汗水爱液的美臀勇敢的向上挺起，务求把楚秦的龙根更加彻底的完全吞噬。
    “啊……啊……”
    他们的高潮几乎是同时爆发！
    体息片刻后，楚秦邪笑着抽出在阴道里泡着的龙根，抱着柳二龙翻身趴跪在身前，湿淋淋的龙头顶在她屁眼上，慢慢挤了进去。虽然开始柳二龙疼痛惨叫，但在楚秦的挑弄下，很快她就适应了，还主动地扭动着雪白柔腻的大屁股迎合着龙根插入自己菊穴里面，小嘴像是百灵鸟一样欢唱呻吟着，享受着肉欲的畅美甘甜。
    楚秦口干舌燥地看着巨硕龙根一截截消失在柳二龙后菊里，刚刚也只是想偿试一下的，谁知柳二龙比他还主动。
    “啪……啪……啪……”
    小腹处结实的肌肉用力撞击柳二龙两瓣丰腴的臀丘，肥美的臀肉荡漾开一波波耀眼的雪白肉浪，粉红色的菊穴被粗大的肉棒撑开到极限，就似乎是一个弹力极佳的圆环紧紧绷在肉棒的根部，还富有规律的不停掐放蠕动着，菊穴深处则似乎是流沙泥沼，紧紧吮咂着坚挺肉棒，有种无形的劲道拖拽着它向着无底深渊陷进去！
    “屁眼可真够紧的，说！你是不是也让我干得很爽啊！”
    楚秦双手捏玩着柳二龙的巨乳，腰部似乎安装了强力的机括一样，以极高的速度强力抽送着，俊目中闪耀着兴奋的光芒。
    “哦……好舒服…………都快把老娘的屁股干坏……哦……”
    柳二龙眼神迷离，一副迷糊糊的样子，雪臀高耸趴伏在床上，享受着敏感的菊花绽开的一波波羞人感觉，白嫩嫩的娇躯软得似乎没有骨头一样，只是娇慵无力的回眸媚笑，双颊红润似火，不胜娇羞。
    楚秦一边低声吼叫奋力冲刺，一边探身向前，揉捏着柳二龙胸前如同两颗大号木瓜似的柔腻乳峰，真是越干越觉得畅美痛快！柳二龙后庭的紧窒雏菊则随着楚秦的动作，不住的翕张开合，嫣红的小巧肉穴紧紧套在大龙根上面，看起来分外的淫靡诱人！
    楚秦始终保持着昂首挺胸的姿态，看起来像是疆场搏杀的猛将，但是他用来战斗的却是胯下的大龙根，而且几乎每一秒钟，都要完成数次快疾的抽送！
    柳二龙全整个人都已经飘到天上去了，失去了焦点的双眸也是春波荡漾，再也看不清眼前的景物，可是她的腰肢仿佛安装了弹簧一样不停的扭动着，像婴儿小嘴一样徐徐的蠕动菊蕾，更是牢牢握紧了深深杵在她身体深处的火热龙根，两瓣红肿雪腴的臀丘也是不停的摩擦厮蹭着楚秦结实的腹肌，仿佛鼓励他更加凶猛的抽送顶撞！
    “滋！”
    当两个人都攀上欢愉的高峰时，楚秦满意足的射了出来，他将汨汨的浓稠浆汁射进全柳二龙的后庭或者蜜穴中，以这种方式完成了对女神肉体的彻底征服！ 喘息片刻后楚秦又压了上去，龙根捅进她蜜道里继续抽插……这一夜，他只想在柳二龙身上精尽人亡！
　　翌日清晨。

    翌日清晨。

    “独孤雁，昨晚睡得如何？”

    楚秦牵着柳二龙的手掌，向独孤雁问道。

    “嗯，还可以！”独孤雁微笑着点了点头。完全没有了对楚秦昨日的冷意！

    独孤雁昨晚睡得很舒服！

    因为她听到楚秦昨晚与五女的对话，发现他真的是一个贴心，温柔，细致，重情重义的男人！

    也许，昨天真的是玉天恒触犯了他的逆鳞，才让楚秦动了真怒！

    转念一想，能够为自己的女人如此愤怒，这样的男人，绝对是好男人！

    “独孤雁，你在想什么呀！他这么多女人，怎么可能看上你？”独孤雁心中暗道。

    “楚秦，昨天你说要带我去找第四魂环，是真的吗？”然而，独孤雁却还是希冀地问道。

    “我说出去的话，岂能有假？”楚秦点了点头，“等着吧，魂环马上就到！”

    “马上就到？”

    “紫姬姐姐，看来二龙姐姐也被楚秦征服了！你说独孤雁，会成为我们的姐妹吗？”宁荣荣看着楚秦柳二龙和独孤雁，朝紫姬问道。

    “这不是明摆着的事么？”紫姬淡然一笑道，“你见过楚秦有对除我们以外的人，上心吗？”

    紫姬心中无所谓！反正楚秦要靠自己提纯龙王血脉，楚秦有再多的女人，她那份不会丢。

    “我也觉得，可是紫姬姐姐，为什么我昨天去撮合独孤雁和楚秦，楚秦有些不愿意呢？”

    “荣荣，这独孤雁刚刚分手！”紫姬回道，“你还不了解楚秦的性格？他是那种趁虚而入，趁人之危之人吗。”

    “哦！”

    这时，一条五花大绑的黑色巨蛇，被苏妲己丢在了众人的面前！

    那黑色巨蛇浑身绽放黑光，在它的额头上，竟然有着一只黑角。

    “上古异兽黑角蟒皇！”小舞和独孤雁一惊道。

    “妲己姐姐，你从哪找来的？”小舞问道。

    “主人让我连夜去找的！”苏妲己微笑道。

    “独孤雁，这头黑角蟒皇是你的了。快吸收魂环吧，待会还要去见你爷爷呢！”楚秦看向独孤雁道。

    “给……我的……”独孤雁诧异道。

    蛇类武魂，最优质的几种魂兽，便是天青牛蟒，泰苍巨蟒，和眼前的黑角蟒皇！

    她爷爷说过，在落日森林核心之中，有几条黑角蟒皇。

    但是，最大的那头，足足有八千年寿命，八万年修为，连自己的爷爷都不敢轻易踏足那里！

    而现在，黑角蟒皇就被绑在自己的面前？

    说不激动，那是假的！

    “嗯！”楚秦平静地点了点头，“快吸收吧！”

    “谢谢！”独孤雁由衷地感谢了一下楚秦，走到黑角蟒皇的旁边，开始吸收魂环！

    半个时辰之后，独孤雁顺利吸收完黑角蟒皇的魂环，直接达到了四十四级！

    “好了？”楚秦微笑道。

    “嗯嗯！”

    此刻的独孤雁兴奋不已！一次性跨越四级，这绝对是她意想不到的！

    “走吧，那我们去会会毒斗罗！”楚秦点头道。

    “不用会了，老夫正要找你们！”正在这时，一道苍老的声音响起。

    随之，周围的温度骤然降低，周围的树木都枯萎了不少。

    话音一落，楚秦的面前多了三道身影！除了昨日的玉天恒，玉罗钟，还有一名绿发绿眸绿衣老者。

    那老者两腮深陷，一副耄耋之年的模样，不过精神却十分矍铄，绿色的眸子之中，闪烁着熠熠的精光！

    此人，正是毒斗罗独孤博。

    “爷爷！”独孤雁惊喜地呼喊道。

    “雁雁。我来了，你不用怕，他们不敢伤害你！”独孤博朝着独孤雁回道，“到爷爷身边来！”

    “啊，爷爷，楚秦不是你的朋友吗？”独孤雁看向楚秦，微微惊讶道。

    “什么朋友，老夫可没有这样的朋友！”独孤博审视了一眼楚秦，眸子一冷道。

    楚秦淡然一笑，没有回答。

    独孤雁有些惊讶，不过楚秦对她的确很好，她没有立刻听独孤博的话！

    “雁雁，你别被这个叫楚秦的家伙骗了！”玉天恒开口道，“他根本不是你爷爷的朋友，你快过来。”

    “哼，玉天恒！”独孤雁一听这话，更是坚定地停下了脚步，朝着玉天恒冷漠道，“你让我过来我就过来么！”

    “雁雁……”玉天恒眉头一皱道，“昨天我丢下你，那是因为？”

    “因为什么？因为你怕死？”独孤雁冷冷回道，“那你就把我丢下来，看着我死吗？”

    “或许我不应该奢求你留下来！因为你没有保护我的义务，但是对不起，玉公子，我独孤雁配不上你！”

    独孤博顿时眉头微微一皱。

    “雁雁，这事我们回去说好不好。”玉天恒恳求着回道，“你先过来！”

    “算了吧，玉天恒！”独孤雁瞳孔一缩道，“从今日起，你我二人一刀两断！”

    “什么！”玉天恒有些心碎了！

    “雁雁，你在说什么傻话？”独孤博惊讶之中，带着微微呵斥道。

    玉天恒可是蓝电霸王宗下任接班人啊！

    “爷爷！”独孤雁回道，“昨日，他丢下我一个人在这里！我就知道，我跟他已经不可能了！”

    “独孤雁，你说真的！”玉天恒微微愤怒道。

    “不错！”独孤雁回答道，“从今往后，你我的关系就此断绝！以后你走你的阳关道，我过我的独木桥！”

    “你！”玉天恒愤怒不已，“雁雁，你一定再说假话，我不信，我对你那么好，除非你告诉我你有喜欢的人了，否则我绝不可能与你一刀两断！”

    “不错，我有喜欢的人了！”独孤雁回道，“我喜欢的人，就是楚秦！”

    说着，独孤雁竟然直接亲了一口旁边的楚秦！

    楚秦微微一愣，怔在了原地，但很快暗喜。

    宁荣荣，小舞，朱竹清，柳二龙，紫姬等人，却丝毫不以为然，她们似乎早就猜到了一般。

    独孤博则是惊讶而愤怒地看着楚秦。

    玉天恒可是蓝电霸王宗的接班人，自己认定的孙婿，就这样被楚秦搅黄了？

    独孤博，有些动了杀意！

 第44章 收获独孤雁叶泠泠来了(五千字) 

此时，楚秦很快反应过来，顺势搂住独孤雁的肩膀。

    反正独孤雁都是自己既定的老婆！

    这一次，反倒是轮到独孤雁娇躯一颤。不过，她没有反抗，因为想到这样能让玉天恒死心，更何况，她的心脏竟然微微跳动，有种心动的感觉！

    这种情况下，独孤雁露出了一个微笑。

    见到这一幕，玉天恒眼眶红润，出离愤怒了！

    自己对独孤雁那么好，今日后者竟是如此绝情？

    最主要独孤博曾经告诉过他，独孤雁身怀蛇毒，不到三十岁不能行交欢之事！

    因为，他一次都没有享受过！

    玉天恒，几近疯狂！

    下一刻，他脚下四枚魂环亮起，一个闪身冲向了独孤雁，掌中雷电闪烁，欲置独孤雁于死地！

    独孤博顿时瞳孔一缩，露出狠辣之色！

    同时，疯狂状态下的玉天恒，似乎忘记了楚秦的存在，只见后者轻轻一动，便是将手化龙爪抵在了他的脖颈上！

    “昨天饶你一命，你却不知道惜命，那就怪不得我了！”楚秦幽幽一笑道。

    “住手！”玉罗钟惊呼道。他想要出手，不过他看了一眼旁边的苏妲己，转向独孤博道，“独孤冕下，倘若玉公子一死，宗主必然震怒，还请您出手吧！”

    “我是该出手！”独孤博幽幽一笑，转向玉罗钟道，“不过是对你！”

    “什么！”玉罗钟震惊到了极点！

    听到这话，独孤雁顿时一惊，而楚秦面露一笑。

    “敢在我的面前对雁雁下手的人，都已经死了！”独孤博神色冷冽道。他不瞎，他看到刚刚玉天恒差点对独孤雁下了死手！

    见到独孤博蛇一般犀利的眼神，玉罗钟顿时身躯一颤，急忙召唤出武魂魂环！

    然而，他脚下魂环都还没有展现，肩膀之上，已经多了一只涂满美甲的玉手！

    “最好别动！”

    苏妲己不知何时出现在了玉罗钟的身后！

    这一刻，不仅是玉罗钟，独孤博脸色也变得惊恐起来。

    因为妲己年轻的模样，独孤博没有太过留意这个站在楚秦身边的女子！

    但现在，他竟然丝毫无法察觉妲己的魂力波动！

    独孤博可是封号斗罗啊！

    眼前这名女子，究竟有多强？

    这时，楚秦的手掌轻轻一摁，玉天恒的膝盖直接跪入了土中，一阵惨绝人寰的叫声响起。

    “楚秦，你不能杀我！”死亡的面前，玉天恒终于清醒了一些，拼命地央求道。

    不过，玉天恒先辱柳二龙，再欲杀独孤雁，楚秦岂能饶他！

    下一刻，伴随着楚秦掌中魂力一聚，清脆的骨骼断裂声响起，玉天恒惨死当场！

    见到这一幕，独孤雁和柳二龙皆是闭上了眼睛。

    “你敢杀公子，宗主不会放过你的！”玉罗钟大喊道。不过他刚一说完，苏妲己的魂力，便是将他的身体包裹！

    一声惨叫之后，玉罗钟灰飞烟灭，原地只留下一块魂骨！

    这下子，独孤博有些慌了！

    这苏妲己的手段，也太恐怖了，徒手捏死魂斗罗！

    楚秦没有在意这些，他走到独孤雁面前，柔声道，“你，没事吧！”

    独孤雁拼命地摇了摇头，“谢谢你，楚秦，你救了我一命！”

    “没事就好！”楚秦淡然一笑道。

    “楚秦，我刚才……对不起啊！”独孤雁歉意地说道。

    “一句对不起就完了？我的吻这么不值钱吗？”楚秦眉眼一缩道，然而楚秦不再理会独孤雁，将目光投向了独孤博！

    “楚秦，老夫要向你道歉！”独孤博立刻开口，看着楚秦略带歉意道，“刚才是我误会你了！”

    独孤博原本以为独孤雁被楚秦洗脑了。但楚秦刚刚那么袒护独孤雁，又岂会伤害后者？

    同时他心中很庆幸，没有对楚秦出手！否则死在苏妲己手上的人就是他！

    “没关系！”楚秦微微一笑道，“不过独孤博，我找你有点事情！”

    “什么……”独孤博疑惑问道

    ……

    一个时辰后，冰火两仪眼山洞之中。

    “爷爷，您真的中了武魂反噬之毒？”

    独孤雁惊讶地朝独孤博问道。

    刚才，楚秦当着她和独孤博的面，将独孤博的症状，说上了一遍！

    “嗯！”事已至此，独孤博岂能再瞒下去？

    “那您，为什么不告诉我？”独孤雁黛眉紧蹙道，“若不是楚秦刚刚说出来，您要瞒我到什么时候？”

    “能瞒多久就瞒多久！你还这么年轻，告诉你，让你一直背负心里负担活下去吗？”独孤博问道，“不过我告诉了玉天恒，他是不是从未与你进行那方面的事？”

    “嗯！”独孤雁心情复杂地点头道。

    “那就是了！”独孤博背负双手，叹息回道，“这些年，我一直在寻找解除武魂反噬之毒的方法，却始终没有成功！”

    “爷爷！玉天恒死了，他和我一起来落日森林的，蓝电霸王宗很快就会知道的！”独孤雁说道，“他们不会放过我的！”

    “雁雁，你多虑了！”独孤博回道，“那个玉天恒想要杀你，那就是与我独孤博为敌！别说一个小小的蓝电霸王宗，就算武魂殿也不行！他们敢对你下手，我毒杀整个蓝电霸王宗又如何？不过你放心，这件事交给爷爷去处理，他们不会怀疑到你和楚秦头上的！”

    “爷爷，那你说，楚秦真的会给我们解毒吗？”独孤雁长舒一口气，继续问道。

    “楚秦这个人，说话应该不像有假！”独孤博回道，“雁雁，你是怎么认识他的？”

    “我以前没见过他！他说他是您的朋友……”独孤雁将自己和楚秦的经历说上了一遍！

    “什么，黑角蟒皇魂环？”独孤博惊讶道。

    “嗯！”独孤雁回道，“就在我现在的第四魂环。”

    “看来这个楚秦对你有意思！”独孤博微微一笑道。

    “啊……”独孤雁微微一愣道。

    “丫头，你傻啊！若不是对你有意思，他会给你特意找黑角蟒皇的魂环？难怪，他答应要给我们解毒！明白了，明白了！”独孤博抚髯一笑道。

    独孤雁沉默不语，却是微微低着头。

    “雁雁，你老实告诉爷爷，你是不是对他也有想法？”独孤博问道，“否则你也不可能当着玉天恒的面亲吻他！”

    “嗯，有一点点！”独孤雁回道。

    “真的只有一点点？”独孤博一笑道，“别忘了，你可是我的亲生孙女，你瞒得了别人瞒不了我！”

    “可是，爷爷！”独孤雁接着道，“他身边有很多女人，那五个女人好像都是他的！”

    “这个，我早就看出来了！”独孤博回道，“其实也没什么不好的！雁雁，你若是喜欢他，那就去大胆追求吧！爷爷纵横大陆几十年，看人一向很准，爷爷向你打保票，跟着他，绝不会吃亏！”

    别的不说，单论楚秦旁边的一个苏妲己，独孤博就能认定自己的孙女不会吃亏！

    “那……我，考虑考虑吧！”

    独孤雁低着头，回道。

    与此同时，楚秦走进了山洞，手中端着一个血瓶子！

    “独孤博，独孤雁，你们将这瓶子里的血液服下，再将自己的武魂反噬之毒，逼入魂骨之中，即可！”楚秦将手中的血瓶，递给了独孤博，微笑着解释道。

    “这么简单？”独孤博惊喜不已道。自己可是找了一辈子的解毒方法，都没有找到！

    怎么到楚秦手中，如此简单？

    “试试不就知道了？”楚秦微微一笑道。

    “那好吧！”独孤博点了点头。

    他相信，楚秦绝不会害他，否则直接苏妲己杀了他就行！

    “叮！检测到宿主替独孤博独孤雁解毒成功，恭喜宿主获得独孤雁好感度百分之百，独孤博忠诚度百分之百，玄天宝录！”

    三日之后，天斗帝国，蓝电霸王宗！

    一名头戴蓝电紫金冠的老者，坐在太师椅上，

    此人一副不怒自威之象，却正是蓝电霸王宗宗主，玉元震，他看起来极为地愤怒！

    因此，他刚刚得到消息，玉天恒的尸骨出现在了落日森林！

    “谁，究竟是谁干的！”玉元震愤怒不已道。玉天恒可是他钦定的接班人，就这么不明不白的被人弄死了！

    “宗主，我们已经调查清楚了！”一名长老回道，“事发之前，玉天恒是陪独孤雁去落日森林寻找魂环的，而不久前，独孤雁宣布与玉天恒，天斗皇家学院脱离了关系，加入了蓝霸学院！”

    “玉天恒的身边，有玉罗钟的守护！整个天斗帝国，能够动他的人并不多！不用说，多半是独孤博，这个老家伙干的！”

    “此人本就是一个心狠手辣的角色！必然是天恒离开独孤雁，让他起了杀心。”

    “独孤博！”听到这话，玉元震眉头一皱！

    论单打独斗，他完全不惧独孤博！但是独孤博，厉害就厉害在那一身蛇毒，传说他拥有可以在瞬间达到屠城的手段，因此连武魂殿都不敢动他！

    “不管他是谁！敢杀我蓝电霸王宗的继承人，都必须付出代价！”玉元震思量片刻，神色一厉道。

    “不用找了！”

    就在这时，一道魅惑的声音，忽然在大殿之中响起！

    听到这突如其来的声音，玉元震和众长老皆是一惊！

    下一刻，这一名戴着面具，长得妩媚十足的丽影，凭空出现在了他们面前！

    此人，赫然便是苏妲己！

    “你是谁！”一名蓝电霸王宗惊讶地问道。

    “我就是你们要找的人！”苏妲己淡然一笑道，“玉天恒，是我家主人杀的！”

    “你家主人！”玉元震雄浑的声音响起！

    “不错，玉天恒得罪了我家主人，被他亲手杀了！”苏妲己平静地说道，“另外，那个玉罗钟，是我徒手捏死的！”

    “顺带再提一句，我家主人说了。你们如果想要寻仇，他不介意灭了整个蓝电霸王宗！”

    “放肆！”蓝电霸王宗长老同时一怒，纷纷凝聚武魂魂环，同时从四面冲向了苏妲己！

    然而，他们还没有碰到苏妲己的衣角，已经被后者的魂力凭空拦截住！

    见到这一幕，所有长老皆是一惊！

    他们，可都是货真价实的魂斗罗强者啊！

    玉元震也是瞳孔一缩，下一刻他的脚下两黄两紫两黑，淡红，淡红，淡红，九枚超级配置的魂环亮起！

    一声龙吟之后，玉元震也是冲向了苏妲己！

    苏妲己悠然一笑，脚下黄紫黑黑黑红红红红，九个魂环！

    在苏妲己绝世斗罗的碾压之下，玉元震瞬间也无法动弹

    “别白费力气了！”苏妲己轻然一笑道，“别说是你们，整个蓝电霸王宗，加起来，也未必是我的对手！”

    听到这话，玉元震和众长老，皆是一个个震惊到了极点！

    “话我已经带到了！”苏妲己接着微笑道，“倘若你们继续追究下去，我家主人之前说要灭整个蓝电霸王宗，可不是说说而已！”

    话音一落，苏妲己飘然离去！

    苏妲己来的快去的也快，却留给玉元震和众长老，挥之不去的震撼！

    “这，这究竟是什么人啊！”一名长老心有余悸道，“连宗主，都破不开她的防御！”

    “绝世斗罗！”玉元震看着门外，一脸惊恐道。

    “什么，绝世斗罗？”众长老异口惊呼道。他们不明白，他们到底哪里得罪了这样一尊大佛！

    而且，刚刚这名绝世斗罗，口口声声说自己的主人杀了玉天恒！

    难不成，绝世斗罗还不是最强的！

    玉天恒，到底犯了什么事？

    玉元震一屁股瘫坐在了太师椅上，这绝对是他有生以来，最窝囊的一天！

    “传令下去，封锁玉天恒死亡的消息！”玉元震回道，“召回所有蓝电霸王宗成员！这段时间没有我的命令，不许外出！”

    “是！”

    玉元震害怕了，这苏妲己太恐怖了！

    三月后，蓝霸学院！

    院长室内。

    柳二龙和楚秦正坐在椅子上。

    “楚秦，我已经决定好了，将蓝霸学院，改名为青龙学院！”柳二龙出声，打破了屋内的平静，“另外，让你当院长，我当副院长？”

    “为什么？”楚秦回以一笑道。

    “你是男人，当院长更合适！”柳二龙微笑道。

    “是吗？”楚秦淡然回道，“二龙，你不是向来都是女子主义吗？这可不像是你的风格！”

    柳二龙抿嘴一笑，站起身来走到了楚秦的旁边，妩媚一笑道“因为我想做你的小女人啊！”

    “……”楚秦微微一愣。

    今天的柳二龙怎么了？看起来跟平时不一样，一般这种事，不应该都是紫姬来做的么？

    “二龙，你今天怎么了？”

    楚秦微笑中，带有些疑惑道。

    “说实话，是不是紫姬教你的？！”柳二龙刚要张嘴，楚秦眼睛一咪道。

    “好吧，是她教的！”柳二龙咬了咬嘴唇，略带可怜的眼神回道，“楚秦，你是不是不爱我？”

    “为什么这么问？”楚秦惊讶道。

    “我听紫姬说，你会时不时找她提纯什么龙王血脉……”柳二龙回道，“为什么我们确认关系以来，你跟我一次都没有？是不是我年纪大？你嫌弃我？”

    “我当什么事，我哪能嫌弃自己的女人！”楚秦幽幽一笑，将柳二龙顺势扑倒在地面，“你一直没跟我说，我还以为你不愿意呢！”

    “女人哪有不愿意自己的男人……这样啊！”柳二龙俏脸一红道。

    “我懂了！”楚秦轻然一笑，说着柳二龙胶塑感的皮衣慢慢滑了下去……

    因为是在院长室，柳二龙一直捂着嘴巴，没有出声！

    一个时辰后。

    两人大战后，并肩坐在沙发上！

    此刻的柳二龙，看起来更加的小鸟依人了。

    “楚秦，刚才的话，你考虑地怎么样了？”柳二龙惬意十足地朝楚秦问道。

    “不行！”楚秦回道，“蓝霸学院改名为青龙学院我没有意见！不过，我打算组建一支战队，让竹清有机会参加高级魂师精英大赛！以院长的身份去参加，不太符合规矩！所以院长还是你来当！”

    “嗯，那好吧！”柳二龙点了点头。
色色
    “楚秦，楚秦！”
    楚秦更是不会有什么迟疑的态度，很坚定地抱住了柳二龙那丰盈的身子，搂着她的腰肢，平视着这个穿着高跟鞋，甚至是要比他稍稍高出有些的女人，然后再柳二龙略带绯红的面色下，亲在了一起，唇舌纠缠吞咽着彼此的口水。
    良久之后这才分开，嘴角上还想连着一条丝线。楚秦看着软倒在他怀中的柳二龙...我果然还是比较习惯低头看
    “有没有想我。”
    “嗯。”
    柳二龙乖巧地点点头。楚秦继续恬不知耻地道：
    “有没有馋我身子？”
    这个小家伙真的是坏死了...柳二龙面对着楚秦的厚颜无耻，有些咬牙切齿。但还是红着脸，不敢看他，最后点了点头。
    “嘿嘿。”
    一把将柳二龙给拦腰抱起，走向卧榻：
    “来来来，我一定喂饱你。”
    把柳二龙放在床上，楚秦就将她的束胸解开了，茁壮的双峰骄傲地挺起，峰顶两颗葡萄娇嫩诱人，楚秦探手向前轻轻握住了双峰。滑腻柔韧的感觉沁人心脾。感受着楚秦强有力的抚摸，柳二龙心底泛起寂寞难耐的空虚感，双腿闭紧摩擦着，花道里都渗出大量的蜜水了，多日未浇灌的身体想要大肉棒来把她狠狠地填满！
    楚秦看着她渐渐晕红的绝色娇靥，一副饥渴难耐的表情，不再磨叽，快速把两人衣服褪下，扶着大肉棒在她花瓣处摩擦几下，龙头粘着些淫水，用力一挻腰，噗嗤！整根棒子被她吞了进去。
    伴随着一声预约的闷哼柳二龙勉强彻底地接受了楚秦的全部，做得比没有长开的朱竹清和小舞的确是要好多了。但也仅仅是勉强罢了。感受到肉棒在体内艰难地前进，好像又大了一些...柳二龙红着脸这般想着。再伴随着一声高昂的尖叫。楚秦奋力一插到底，肉棒紧紧抵住娇嫩的蜜阴上下挤压，火热肉棒无处不到的挤压着多汁的蜜肉。
    柳二龙媚眼迷离，呻吟高亢起来，下体疯狂向楚秦挺凑，紧致丰满的蜜肉包裹着肉棒快速蠕动，如同有千百只灵巧的小舌头舔弄挑逗。她的蜜洞终究是，全心全意地接受了他的粗大。花道紧紧包裹着肉棒密不可分，牢不可破地融合在了一起。
    突然间蜜穴里所有的变化都为之一停，肉棒被温暖的小穴紧紧箍住，柳二龙颤抖了几下泄了起来。内息如千丈飞瀑，直泻而下，楚秦顿时进入玄妙的境界。似乎能洞悉她心中所思所感，左右大力分开她修长曼妙的双腿，大起大落的让紫红的肉棒肆虐着她脆弱的蜜壶。
    柳二龙瘫软在床上享受着用力的冲撞，喉间柔弱低哼，明媚的双目中似乎笼罩了一层雨雾，凄美朦胧的令人心碎。
    楚秦恣意抚慰着她的余韵，狂猛的肉棒带出阵阵透明沾稠的汁液，她的玉股间一片狼籍，晶莹剔透的汁液糊满了下腹，萋萋芳草柔顺地贴在滑腻的肌肤上，可爱至极。
    楚秦不知狂野了多久，浇灌了一波她的花房，慢慢拔出了肉棒，让硕大的龙头拨弄她微微翕开的肥厚蜜唇。
    “二龙，你舒服吗？”
    柳二龙伸手将肉棒握住套弄，面带红潮的俏脸媚笑道：
    “楚秦的宝贝又威武又雄壮，我爱死这宝贝了……”
    楚秦笑看着在玩弄肉棒的柳二龙道：
    “怀上了宝宝之后，你想好名字了吗？”
    “宝宝...宝宝什么的...“
    柳二龙红着脸，结结巴巴，羞涩不已，在这种问题上，在面对着楚秦的时候，她向来是没有办法做熟悉的那个泼辣暴躁的自己。
    ”不要紧。“
    楚秦低头，在柳二龙的耳边道：
    ”我都已经想好了，不过，我们再来一次吧。“
    比起朱竹清，身高强攻系战魂师的柳二龙，魂力高深体魄强大，明显更加耐操一些。
    ”嗯。“
    没有拒绝，柳二龙已经感受到了那依旧活力十足的楚秦的肉棒，她是很喜欢和楚秦做这些事情的。
    将柳二龙的双腿放到肩头上，看着女人望向自己那迷恋，充满着柔情蜜意的眼神，楚秦毫不犹豫地低下了头吻住了她。肉棒一下子刺进灼热湿润的蜜壶，柳二龙浑身一震，忍不住“嗯”了一声。
    楚秦的龙头顶到紧窄的小穴尽头那柔软的花房，用力握住她柔软的乳房。她嗯哼了一声，轻轻摆动腰肢，按那九浅一深之道缓缓施为。片刻只觉得小穴中如有千百只蝼蚁乱爬，浑体酥软，一颗心不上不下，虽然又大异于开始那种令人虚脱的强烈感觉，却依然空虚难耐，喉间不由不清不楚的呻吟。
    柳二龙玉手紧紧抱住楚秦在她母乳啃吃的脑袋，下身不住向后面挺凑。知道她喜欢粗暴方式的抽插，楚秦就开启强攻猛戳的战术深入之道。
    感受到楚秦转换方式，柳二龙舒服的呢喃起来，神态欢娱，笑意盈盈，眉梢眼角带着荡人的春情，一张晕红的俏脸散发着惊人的艳光。灼热的蜜阴里好似充满了滚烫的岩浆，不断被粗壮的肉棒从宝蛤口带出，下体已模糊成一片，空气中充满着她芬芳的成熟气息。
    楚秦蓦觉双肩上两条秀美绝伦，仿似白玉雕琢而成的的美腿一阵急抖，绷得僵硬，挺得笔直，阴道里的嫩物骤然缩收，想是要把肉棒夹掉似的。
    “啊……要死了…”
    柳二龙快活的声音逐渐尖锐，蜜道内分泌出米粥般浓稠的爱液。楚秦握住她的柳腰大力冲刺起来，柳二龙快活的大声叫嚷，浑然不理身外之事，终于攀上愉悦的顶峰，龙头被淫水一冲，楚秦奋力一顶，将积攒的精华尽数喷入她的蜜道深处。楚秦搂着在喘息的柳二龙，这个女人，里里外外，可都是我的了！

    这时，屋外响起了一阵轻盈动听的声音。楚秦和柳二龙，赶紧将屋内的残局收拾干净。

    “是雁雁！”

    “吱呀。”

    门开了，外面站着两名女子。

    除了独孤雁，还有一名紫发女子，那女子大概二十岁左右的年纪，身材算不上绝佳，但是该有的都有，极为地高挑，苗条。尤其是她的双腿。被一双蓝色的套筒袜包裹着，令人遐想不断。

    此外，女子的颜值也是极高，不在独孤雁之下。

    “这位是？”楚秦微微疑惑道。

    “哼！就知道你要先问这个！”独孤雁微一娇哼道，“不过，楚秦你不能打她的主意！”

    “雁雁，我都还没说什么呢！”楚秦一脸无辜。

    “好吧！她是我在天斗皇家学院的好姐妹，叶泠泠！”独孤雁回道，“你不是刚好缺个人组建一只战队吗？泠泠听说我来蓝霸学院了，于是也跟着过来！”

    “泠泠，给你介绍一下！”独孤雁转向叶泠泠道，“蓝霸学院副院长！我们青龙战队的队长，也是我的新任男朋友，楚秦！”

 第45章 双女神任务龙血海棠叶泠泠(六千二) 

“一直听雁雁说，她男朋友多帅多帅！”叶泠泠开口道，言语之中带有一丝羞涩，“今日一见，果然……”

    “果然什么？”楚秦饶有兴趣道。

    “比玉天恒……哦，不，比天斗皇家学院那些所谓的帅哥帅太多了！”叶泠泠微笑道。

    “哈哈哈！”楚秦顿时回以一笑。

    他如果没记错，这个叶泠泠也在女神系统之内，不过没有系统，楚秦不打算乱来！

    要是以前，他孤身一人，完全有把握不靠系统拿下，而现在，她有了六个女人，那就不一样了！

    毕竟，女神系统内的女神，都是极品，极品女子，一般都性格孤傲，想要靠颜值和才华征服她们，很难！

    “楚秦，二龙姐姐，你们可能不知道！”独孤雁接着道，“泠泠的武魂是斗罗大陆，最罕见的武魂之一！”

    “是什么？”楚秦和柳二龙异口同声道。实际上，楚秦知道叶泠泠的武魂很特殊。

    “九心海棠！”独孤雁回道，“这种武魂，不仅魂技十分特殊！而且不知什么原因，全大陆只存在两个人拥有！只有她们其中一个逝去了，才会出现新的九心海棠！”

    “这么神奇？”柳二龙微微一惊道，“泠泠，让二龙姐姐看看！”

    叶泠泠点了点头，旋即她的双手捧在胸前，那美艳绝伦的九心海棠，便是在她手中慢慢绽放。

    九心海棠极为地华丽而艳美，连周围的环境都被影响到，呈现一种淡淡的白色！

    见到这九心海棠，柳二龙和楚秦皆是一脸惊艳的神色，尤其是后者，这叶泠泠在九心海棠的映照之下，似乎变得更美了！

    “哇，这是什么武魂！”

    “好美啊！”

    这时，朱竹清，孟依然，紫姬刚好并肩走来。

    女人天生爱美，她们顿时被叶泠泠手中的九心海棠所吸引了！

    “紫姬，依然，你们来的正好！”楚秦微笑道，“给你们介绍一下，青龙战队新成员，九心海棠魂尊，叶泠泠！”

    “你好，泠泠姐！”朱竹清和孟依然同时说道。

    “你们好！”叶泠泠收起九心海棠，回以一笑道。

    “呦！”紫姬则是咯咯一笑道，“看来，我又平白无故多了一个妹妹啊！”

    听到紫姬的话语，楚秦心中莫名欢喜，却还是回道:“紫姬，别乱说，叶泠泠是雁雁的闺蜜！”

    “我懂！”紫姬意味深长地一笑道，“不过嘛，从二龙妹妹，雁雁妹妹，这些漂亮的女人好像没有一个逃出你的魔掌吧？”

    听到这话，叶泠泠脸色微微一呆，看向了独孤雁！

    “泠泠，你别害怕！”独孤雁回道，“有我在，楚秦这家伙，不敢对你怎么样的！”

    “嗯嗯！”叶泠泠点头道。

    “就是，紫姬，你是欠管教了！”楚秦轻责之中，温柔一笑道。

    “你来啊！”却不曾想，紫姬将手指从自己的胸前划过，妩媚一笑道，“随时都可以！”

    见到紫姬这诱惑的状态，刚结束完大战的楚秦，登时荷尔蒙又微微升起。

    避免在外人面前失态，于是他立刻转移话题道“咦，竹清，小舞和荣荣她们呢？”

    “楚秦，她们说要回七宝琉璃宗住一天，明天就回来！”朱竹清回道，“我刚要跟你说来着！”

    “这两人……”楚秦没好气道，“我怀疑荣荣不是回七宝琉璃宗住几天，她是回去跟她爸炫耀她的九宝琉璃塔去了！”

    “这都被你猜到了！”朱竹清抿嘴一笑道。

    “我还不了解她？”

    “泠泠！”楚秦转向叶泠泠道。

    “啊？”叶泠泠轻“啊”了一声！

    楚秦淡然一笑，从魂导容器之中取出了一株紫色的仙草，递给了叶泠泠，“泠泠，这个你收下！”

    “这是什么？”叶泠泠惊讶道。

    “泠泠，这就是我跟你说的仙草！”楚秦还未开口，独孤雁率先微笑道，“吃了它，你就可以提升魂宗了！”

    “啊，太珍贵了，我不要！”叶泠泠摇了摇头。

    “泠泠，既然你要加入青龙战队，那就收下！”楚秦坚持道，“此草名为龙涎雨花株，对治愈系武魂，帮助极大！虽然我不确定能不能让你的武魂变异！不过有了它，我们的战队才能更强！”

    “那好吧，谢谢你楚秦队长！”叶泠泠这才接过仙草，“我一定会努力的！”

    “嗯！”

    ……

    翌日，清晨。

    楚秦被一阵系统提示音惊醒，“双女神任务发布。任务:提升青龙战队为大斗魂场金斗魂战队，获得水冰儿好感度百分之百，寒冰系外附魂骨！”

    “训练一只纯女神战队！获得高级魂师精英大赛冠军，获得其它位面神秘女神一位！”

    “其它位面神秘女神……女神战队！”楚秦微微诧异道，“看来，要再去大斗魂场耍耍了！”

    楚秦正思考之际，一条胳膊朝着楚秦的脖子拍了过来，正是一旁俯身酣睡的紫姬！

    “这懒虫！”

    楚秦忍不住照着紫姬的翘臀，轻拍了一下！

    紫姬顿时暗中偷偷笑了一下！

    “醒了就别睡了！”楚秦朝着紫姬宠溺一笑道。

    紫姬闻言，睁开眼睛，好像布偶猫一样温顺地看着楚秦。

    “紫姬，话说，古月娜那边没有什么消息吗？”楚秦问道。

    “咦，楚秦，你怎么知道主上的名字！”紫姬微微一惊道。

    “你告诉我的，你忘了？”楚秦淡然一笑道。

    “那可能我真的忘了！”紫姬脸色微微一变道，“主上和帝天有在催我，前不久，他们通过秘术与我交谈，不过被我糊弄过去了！”

    “楚秦，我一直很疑惑！”紫姬接着道，“既然初代龙王不是你，那会是谁呢？”

    “我也不知道！”楚秦故意地摇了摇头道。

    他不傻，青眼龙王的事情，最好不能让紫姬知道。

    倒不是他不信任紫姬，而是害怕古月娜偷偷听到。

    毕竟，他这个未来的老婆古月娜，可是一个超越人类范畴的存在！

    “再说了！”楚秦接着道，“你要是告诉了古月娜她们龙王在哪，你不就得回星斗大森林？我们就不能见面了！”

    “嗯，也是！”紫姬点了点头。

    “不好了，不好了！”独孤雁的声音在屋外响起，楚秦和紫姬立刻穿衣起身。

    “怎么了，雁雁？”楚秦惊讶道。

    “出事了！冷冷出事了！”独孤雁脸色震惊道。

    “出什么事了？”楚秦心率微微加速道。

    “泠泠服用了你给的仙草，现在……”独孤雁眼眶红润了！

    “雁雁，别着急！”楚秦宽慰道，“带我去看看。”

    “楚秦，怎么了？”

    此刻，小舞宁荣荣和宁风致剑斗罗，正好从学院门口走了进来！

    “宁叔叔你来的正好，跟我来一下！”

    楚秦头也不回地说了一句。

    “好！”宁风致点了点头。

    小舞宁荣荣和剑斗罗，脸色微微一变，立刻跟了上去。

    一行人来到了独孤雁和叶冷冷的房间，发现此刻的叶泠泠蜷缩着身体躺在床上，她的浑身散发着一种淡淡的血色光辉，并且在不断地颤抖着！

    “泠泠，楚秦来了！”独孤雁朝着叶泠泠说道。

    “泠泠，你怎么样？”楚秦眉头微皱地问道。

    “热！好热！”叶泠泠满头大汗地说道。

    “不应该啊！”楚秦心中暗道。

    玄天宝录上没说龙涎雨花株有副作用啊！

    “楚秦，可否让我看看？”

    就在楚秦一筹莫展之际，宁风致开口道。

    “好！”楚秦点了点头。

    随之，宁风致走到叶泠泠的旁边，魂力运转，手掌在后者的身上轻轻扫过！

    “怎么样，爸爸？”宁荣荣抢先问道。

    “奇怪，她的身上经脉顺畅，没有问题！”宁风致眉头微皱道，“为什么会出现热症呢？”

    随之，宁风致掌中七宝琉璃塔运转，治愈系魂力，朝着叶冷冷的身上覆盖而去。

    然而，无论宁风致如何治疗，叶冷冷的症状，始终没有任何的改变！

    “奇哉怪也！”宁风致眉头紧皱，“楚秦，她可是吃过什么东西？”

    “一株仙草！”楚秦回道，“龙涎雨花株！”

    “仙草？”宁风致有些惊讶道，“就是和荣荣吃的一样的？”

    “不一样！”楚秦摇了摇头，“荣荣的是绮罗郁金香！”

    “唉！”宁风致微微叹息道，“也许这姑娘的身上，有着某种因素与这龙涎雨花株产生了冲突！这样吧，剑叔，你去皇宫，找最好的御医过来！”

    “不用麻烦了！”正在这时，紫姬从房外走了进来。

    “紫姬，你说什么？”楚秦问道，“难道你知道泠泠是什么情况？”

    “我也是昨晚才想起来！”紫姬回道，“龙涎雨花株，相传乃是由龙血培育而成得天独厚的仙株，不过它天生不能喂给雌性生物吃！因为雌性生物，属阴！龙涎雨花株，乃是阳刚之物！”

    “那怎么办？”楚秦追问道。

    “需要以更强的阳刚之血，压制药性！”

    紫姬淡然一笑，从魂导容器之中取出一枚匕首，割破了自己的手指！

    随之，紫姬将自己的血液，滴在叶冷冷的嘴唇上！

    紫姬乃是地狱魔龙王，纯正的龙神血脉！若论阳刚之血，没有比她更阳刚的了！

    在紫姬血液的压制之下，果然叶泠泠颤抖的娇躯，逐渐地恢复了正常！

    叶泠泠，也睁开了那迷人的眼睛。

    “泠泠，感觉怎么样！”楚秦立刻问道。

    “好，好多了！”叶泠泠有些虚弱地回道。

    “那就好！”楚秦顿时松了一口气，转向紫姬道，“谢谢你，紫姬！”

    “跟我还客气！”紫姬回以一笑道。

    “咦，紫姬姑娘！”宁风致微微诧异道，“你也是雌性，怎么会有阳刚之血？”

    “那是因为，我的武魂乃是地狱魔龙王！”紫姬平静回道，“算是半步龙血！”

    “原来是这样！”宁风致点了点头。

    “既然泠泠没事了！”楚秦开口道，“雁雁，你留下来照顾她！我们其他人出去吧！”

    “好！”

    语罢，众人离开了叶泠泠的房间。

    “楚秦，看起来，你又多了几个女人啊！”宁风致朝着楚秦，似笑非笑道。

    “宁叔叔！”楚秦有些不好意思道。

    “这个你不必跟我解释，我早就做好心里准备了，也问过荣荣了！”宁风致回以一笑道，“只是，我有一事想问！”

    “你是想问，绮罗郁金香的事吧？”楚秦了然道。

    “嗯！”宁风致惊喜地点了点头，“你也知道，我们七宝琉璃宗有缺陷，最多只能达到七十九级！这绮罗郁金香，竟然能让荣荣的武魂，变成九宝琉璃塔，这实在，太不可能思议了！你那还有吗？我愿意出两千万金魂币！”

    “不好意思，宁叔叔！”楚秦摇了摇头，“倘若我还有的话，一定送给你！不过，实在是没有了！”

    “唉，那好吧！”宁风致神色失落地叹息道，“看来，我命该如此！”

    “叔叔，你已经是全大陆最强辅助系魂师了！”这时，小舞开口道。

    宁风致听到这话，终于露出了一抹笑容，“小舞，你说的没错！人应该知足，更何况，以后荣荣必然能够达到封号斗罗，将七宝琉璃宗发扬光大！”

    “爸爸！”宁荣荣回道，“我才不要发扬什么七宝琉璃宗呢！我就想待在楚秦，小舞竹清紫姬二龙依然姐姐她们身边！对了，还有雁雁姐姐！”

    “唉，终究是女大不中留啊！”宁风致叹息道。

    “楚秦，那我们便先回去了！”宁风致接着道，“荣荣，就交给你了！”

    “嗯！”楚秦点了点头！

    宁风致前脚刚走，独孤雁便带着叶泠泠，来到了花园之中。

    “雁雁，你怎么把泠泠带过来了？”楚秦立刻带领众女走向前去，有些着急地说道。

    “楚秦，不是我带她过来的！是泠泠自己要来。”独孤雁回答道。

    “楚公子，是我要来的！”叶泠泠回道，“我要向你和紫姬姐姐道谢！”

    “没关系，又不是外人！”楚秦微微一笑道。

    “不！谢谢你，还有紫姬姐姐治好了我的热症！”叶泠泠看向楚秦和紫姬，分别一笑道，“另外，楚公子，因为你的仙草，我已经达到了四十级！最主要！”

    叶泠泠说着，双掌合并，召唤出“九心海棠”。

    令楚秦等人诧异的是，此时的九心海棠已经模样大变，不再是之前的纯白之色。在那白色怜人的花瓣之中，多了一些血色纹路！

    那纹路极为奇特，好似一条血龙盘旋其上！

    “武魂变异了！”楚秦等人，异口同声道。

    “嗯！”叶泠泠点头道，“它由九心海棠，变成龙血海棠了！”

    “龙血海棠？”楚秦惊讶道，“这是什么武魂？”

    “我们九心海棠武魂，本就极为地稀少！”叶泠泠回道，“这龙血海棠，在武魂史上只出现过一次。那人就是，是九心海棠的鼻祖，龙血绝世斗罗！”

    听到这话，众人虽然不知道龙血斗罗为何人，但是能够成为绝世斗罗，岂是泛泛之辈！

    “泠泠，你这龙血海棠变异之后，有什么特殊之处吗！”独孤雁问道。

    “有的！”叶泠泠回道，“以后我不仅可以拥有更强的治愈能力！而且，可以全方位强化一个拥有兽武魂，尤其是对龙系武魂的魂师强化效果极为显著！当然，具体能够强化多少，我现在还不知道，需要试验一下！不过当初我的先祖龙血斗罗和一位龙神斗罗，打遍整个大陆都没有遇到对手！”

    “龙系武魂魂师！二龙姐姐，紫姬姐姐，都是龙系武魂！”小舞开口道，“对了，楚秦也是！他是双生青龙武魂，我们的战队就是用他的武魂命名的！”

    “好，泠泠，那我就来和你试验一下吧！”楚秦温柔一笑道。

    “好！”

    语罢楚秦走到了一片空旷的广场，召唤出了属于他的青龙武魂！

    “龙血降世，龙血海棠，龙之强化！”随之，叶泠泠脚下黄黄紫，三个魂环亮起！

    下一瞬间，龙血海棠之中，一道血色光辉亮起，那血色光辉瞬间涌入了楚秦的青龙武魂之中。

    接下来，只见在龙血的强化之下，楚秦的青龙竟然是发生了质变，青龙的鬃毛变成了一种血色，瞳孔也渗满了血纹！

    不仅如此，在青龙武魂的体内，一股极为暴戾的气息弥漫而出！

    “吼！”

    那暴戾的气息，很快便是传遍了整座广场！与此同时，楚秦能感觉自己的身体，得到了一种巨大的提升！

    “好强的增幅！”宁荣荣微微惊讶道。

    她的九宝琉璃塔增幅，已经可以用恐怖来形容，但是龙血海棠对于楚秦青龙武魂的增幅，可谓是空前绝后！

    叶泠泠直接愣在了原地！她原本以为楚秦最多只是魂宗，而现在迸发出的力量，比原来天斗皇家学院的三个教席，还要强啊！

    这楚秦，究竟有多强？

    “这股力量！”楚秦同样心中震惊不已。

    这龙血增幅太过恐怖了，他甚至觉得此时的自己，有种能够血拼封号斗罗的感觉！

    要知道，此时的楚秦不过才七十八级魂圣！

    就在这时，一道绿色的身影落在了楚秦的面前，正是独孤博！

    “楚秦？”独孤博看着楚秦，瞳孔剧缩道。

    他竟然从楚秦的体内，察觉到一股不弱于自己的魂力波动。

    “爷爷，你怎么来了？”独孤雁惊讶问道。

    “我察觉到了一股强大的魂力波动！”独孤博回道，“以为是有什么强敌来了，没想到竟然是楚秦！”

    “独孤博，既然来了，那就来打一架吧！”楚秦看着独孤博，自信一笑道。他正好想要检验一下，此时的自己，能不能战胜封号斗罗呢！

    “这，不太好吧！”独孤博回道，“万一我出手太重，打伤了你！”

    “不试试怎么知道，来吧，就走一招！”楚秦回以一笑道。

    “那好吧，我就与你切磋几个回合！”

    独孤博对于楚秦是百分之百的忠诚度，自然是言听计从。

    下一刻，独孤博的脚下黄黄紫紫黑黑黑黑黑，九个魂环亮起！

    同一时刻，碧鳞蛇皇从他的背后含威而出。

    这时，楚秦看向叶泠泠道，“泠泠，你能坚持住吗？”

    “封号斗罗！”叶泠泠极度不自信地说道。

    她心中震惊到了极致，难不成，楚秦要凭借自己的力量，单挑封号斗罗？

    “自信一点嘛！”见叶泠泠惊讶的神色，楚秦回以一笑道。

    叶泠泠依旧是带有种怀疑人生的模样，点了点头。

    “楚秦，你先出手吧！就走一招！”独孤博开口道。

    “好！”楚秦点了点头，“魂骨技，青龙伏魔！”

    能够看到，楚秦这一招青龙伏魔，原本打出的是一条青色龙影，但在叶泠泠的龙血海棠增幅之下，也变成了一种血色！

    “第一魂技?碧鳞蛇皇吞！”

    独孤博脚下魂环一亮，他背后的碧鳞蛇皇，便是张开蛇嘴，吐出了一挂绿色的毒液！

    “轰隆隆！”伴随着一阵巨响，楚秦的血色龙影与独孤博的碧鳞蛇皇在半空碰撞开来！

    两者足足对峙了十秒！

    所有人都惊呆了！

    没有魂环，硬抗封号斗罗，这是何等恐怖？

    不过，最终叶泠泠率先支撑不住，导致楚秦的血龙变青，最终被独孤博的碧鳞蛇皇击溃！

    “泠泠，你没事吧？”楚秦立刻看向叶泠泠问道。

    叶泠泠摇了摇头，“对不起楚秦，我拖后腿了！”

    “不，你已经很强了！”楚秦摇了摇头。要是换作以往，他的青龙在独孤博面前都是被秒杀的，毕竟青龙武魂可是没有魂环的！

    而在叶泠泠的辅助之下，楚秦已经能够抗衡封号斗罗十秒！

    要是换作魂斗罗，楚秦便可以直接将之击败，甚至是秒杀！

    要知道，楚秦还有龙神变等一大堆底牌未出啊！

    最主要，现在的叶泠泠，才只有四十级！

    倘若她等级再高一些，楚秦觉得，这叶泠泠，绝对是自己的一大助力！

    楚秦决定了，这叶泠泠一定要留在身边！

    接下来，叶泠泠又测试了对朱竹清的幽冥灵猫和小舞的柔骨魅兔增幅，但是效果远远没有楚秦的龙血增幅来的变态！

    楚秦的龙血增幅，初步估计百分之两百，而朱竹清两人的增幅，只有百分之二十左右。

    要知道，楚秦是魂圣，朱竹清两人才魂宗啊！

    翌日，楚秦带领叶泠泠等人，前赴落日森林，获取了第四魂环！

    叶泠泠，成功晋级四十三级！

    如此一来，楚秦的战队彻底成立，可以去大斗魂场完成女神任务了！

    这一日，楚秦召集六女，来到了蓝霸学院广场！

    此时的六女，都穿着胶质紧身皮衣，身材一个比一个曼妙！

    看着六女身姿婀娜，体态妖娆的模样，楚秦心中极乐！

    他等的就是这一天啊！

 第46章 雪清河(二千八) 

“楚秦队长！”这时，叶泠泠发问道，“你这么厉害，我觉得你一个人就可以打穿高级魂师精英大赛了！”

    “你错了，泠泠！”楚秦回道，“高级魂师精英大赛，我不会参加的！！”

    系统的双女神任务是让他训练一只女神战队，去打高级魂师精英大赛！

    他自然不能参加！

    他决定好了，先拿下大斗魂场，将水冰儿收入女神战队！

    然后，他还有别的事情要去做。别忘了，即便是小舞她们都是魂宗，没有自己想要击败那拥有武魂融合技的胡列娜和邪月也是不可能的！

    “对啊！”宁荣荣发话道，“楚秦是想让我们姐妹都变强一些！他如果参加的话，我们都不用上场了，另外，我们应该要努力一些，要不然，根本跟不上他的脚步！”

    “荣荣说的有道理！”小舞点头道，“我们要努力变强，不能被他甩的太后面！”

    “嗯嗯！”独孤雁和孟依然同时点头道。

    “嗯！”叶泠泠也不自觉地点了点。

    她们现在信心很足，全魂宗队伍，就算是皇斗战队也不过如此。

    “那接下来，我们要干嘛呀？”朱竹清问道。

    “当然是去大斗魂场训练！”楚秦自信一笑道，“在参加高级魂师精英大赛之前，我要让你们一个月之内，拿到金斗魂战队！”

    “可是楚秦，这样一来，你不参加，我们的队伍，少了一个人呀！”独孤雁开口道。

    “雁雁，这个我已经有打算了！”楚秦笑应道，“在这之前，我会弥补这个空位！不过，我只会在关键时刻出手！”

    “嗯嗯！”六女齐声道。

    这正是她们希望看到的，一直让楚秦出手，她们根本没有机会提升。

    “走吧，我们先去大斗魂场！”

    正当楚秦要带着六女走出蓝霸学院之时，门口传来一阵带着魂力的喊声:“柳二龙，你给我出来！”

    这股魂力极为地浑厚，楚秦初步估计至少在魂斗罗以上，于是他立刻带领六女走向了学院门口！

    此刻，学院门口正站着三名老者和一辆马车。

    这三名，一高一矮一廋，都穿着武魂殿特制的鎏金红袍！

    这三人，赫然便是天斗皇家学院的三大教委，梦神机，白宝山，智林！

    “大清早的，谁在老娘门口大呼小叫！”柳二龙率先走出了蓝霸学院，朝着梦神机有些幽怨地喊道。

    “柳二龙，我还以为你不敢出来呢！”白宝山瞪着鼻子，指着柳二龙怒道。

    “老娘为什么不敢出来？”柳二龙双手抱胸道。

    “哼，柳二龙，你们蓝霸学院太过分了！”白宝山怒语道，“高级魂师精英大赛在即，竟然从我们皇斗战队，挖走了独孤雁和叶泠泠，同时玉天恒也不见了！！”

    玉天恒不见的很蹊跷，但是蓝电霸王宗，那边都没有什么行动！

    梦神机自然也无从查起！

    但是独孤雁和叶泠泠都在和自己作对的蓝霸学院，这如何能忍！

    “我当什么事！”柳二龙淡然一笑道，“这腿长在她们脚上，你们天斗皇家学院待遇不够，她们自然就过来了！”

    “玉天恒独孤雁叶泠泠走了！作为保送总决赛的皇斗战队也就散了，害我们无法回复陛下！倘若你今日不给我们一个交代，今天我们就对你不客气了！”梦神机怒语一出。

    梦神机，智林，白宝山脚下同时两黄三紫三黑，八个魂环召唤而出！

    “哼，老娘怕你们不成！”柳二龙也跟着召唤出武魂魂环！

    不过，柳二龙即便在服用楚秦给的仙草之后，也不过七十七级，面对三个高级魂斗罗，还是有些支撑不住！

    “敢在青龙学院撒野，你们有几个胆子！”这时，一道苍老的声音响起，旋即一道绿影落在了柳二龙的面前，他脚下两黄两紫五黑九个魂环闪烁着，赫然便是独孤博！

    在独孤博封号斗罗的威势之下，梦神机三人顿时被反压一截！

    “你是谁！”

    见到独孤博，梦神机三人同时惊讶道。

    “老夫复姓独孤，单名一个博！”独孤博眸子一凝，抚髯一笑道。

    “毒斗罗，独孤博！”梦神机三人瞳孔一缩道。

    “既然知道老夫的名讳，还不快滚啊！”独孤博面色一凝道。

    “独孤博，你怎么在这？”

    梦神机三人百思不得其解，为什么独孤博，会出现在这蓝霸学院？

    “怎么，老夫乃是这蓝霸学院顾问，不应该在这里么！”独孤博淡然一笑道。

    正当三人犹豫不决之际，马车内响起了一道清脆干净的青年男子声音:“没想到，堂堂天斗客卿，封号斗罗，竟然在这小小的蓝霸学院屈尊！”

    听到这声音，独孤博柳二龙皆是将目光投向马车，前者眉头一皱，“这声音是！”

    这时，马车帘子被掀开，一名穿着华贵衣裳，满头金发的青年走下了马车。

    此人长得中规中矩，眉清目秀，鼻直口方，算不上异常英俊，但远比一般男子要秀气！

    “参见太子殿下！”

    梦神机三人立刻收敛武魂魂环，朝着男子作揖道。

    此人，正是天斗帝国太子，雪清河！

    当然，他的真实身份其实是，武魂殿大供奉千道流的孙女，长老殿圣女千仞雪！

    “恭迎太子殿下！”蓝霸学院的门卫，无不恭敬作揖道。没跪的只有独孤博和柳二龙，而且他们的脸色都不是那么好！

    毕竟，这太子是和梦神机三人同来的，没什么好事！

    不过，独孤博和柳二龙心中已经想好了，绝不可能让独孤雁和叶泠泠，回去皇家学院！

    皆因，这是楚秦喊过来的。

    “太子殿下，没想到你也来了！”独孤博朝着雪清河微微一笑道，“你我许久未见了吧。”

    “独孤冕下，好久未见，你看起来似乎年轻了许多！”雪清河同样回以一笑道。

    “哪里，哪里！”独孤博故意客套道。

    “敢问太子殿下，驾临蓝霸学院，所谓何事？”柳二龙不似独孤博那样逢迎，干脆利落地问道，“莫非也是为了独孤雁和叶泠泠两人？”

    “不错！”雪清河点头道，“我也不拐弯抹角了！独孤冕下，柳二龙，你们说的没错，选择哪所学院是她们的自由！不过，你们应该知道，高级魂师精英大赛是由武魂殿，天斗星罗帝国联合举办的，它不仅是一场比试，更是一场国家之间的较量！”

    “你想说什么呢？”柳二龙面色平静道。

    “武魂殿，天斗星罗皇室都有着保送名额！而皇斗战队，是父皇亲自提交的保送战队！倘若，这个时候皇斗战队解散，到时候天斗帝国保送的队伍太差，必然会有损天斗国威！你们也不想，天斗帝国在星罗帝国和武魂殿面前颜面尽失吧？”雪清河吐词清晰地说道。

    独孤博和柳二龙皆是默不作声！雪清河的话语已经上升到了国家层面，容不得他们反驳！

    梦神机三人暗中偷笑！

    “太子殿下，难道天斗帝国能打的只有皇斗战队不成！”这时，一道苍劲而年轻的声音响起。

    雪清河，梦神机等人循声望去，只见楚秦正带着六女，走向这里！

    见到楚秦，雪清河的瞳孔明显微微一缩，心中真实的女音暗道，“这个人，好帅啊！”

    不过，雪清河很快镇定下来，看着楚秦问道:“你是谁？”

    “太子殿下，他乃是我们蓝霸学院的副院长，楚秦！”柳二龙率先说道。

    “如此年轻的副院长！”雪清河微微一惊，接着转向楚秦道，“楚副院长，你刚刚说什么？”

    “刚刚我已经听到了！”楚秦回道，“太子殿下，为了天斗国威，想要要回独孤雁和叶泠泠！不过，为什么保送名额一定要给皇斗战队呢？”

    “哼！”梦神机冷哼道，“谁不知道，天斗皇家学院，乃是天斗第一学院？除了我天斗皇家学院，你还能找出第二只拥有全魂宗队伍的学院吗！”

    “呵呵！”楚秦幽幽一笑，回道，“莫非这位教委，认为魂宗就是精英魂师的极限了么！”

    “魂宗的确不是极限！可是高级魂师精英大赛的参赛选手，年龄不得超过二十五岁！你难道还能找出二十五岁以下的魂王不成？”梦神机冷语道。

    “倘若我要是能找出呢？”楚秦嘴角一斜道。

    “不可能！”白宝山回道，“倘若你要是能找出二十五岁以下的魂王，我……”

    正当白宝山要做出承诺之时，雪清河回道，“好了，白教委，别太意气用事！”

 第47章 保送总决赛天水学院(六千三) 

她本人虽是二十五岁的魂帝，不过，雪清河的确不相信，天斗帝国能找出魂王！

    要知道她的资源有多好，先天魂力二十级，神级六翼天使武魂，再加上武魂殿的倾力陪养！

    不过这时，雪清河忽然想到了什么。

    “楚副院长！”雪清河接着道，“这样吧，如果你能找出拥有魂王的参赛队伍，我向父皇说明，可以将皇斗战队的保送名额，让给他们！”

    “等的就是你这句话！”楚秦心中暗暗一笑道。

    接着楚秦转向身后的小舞，微微一笑。

    小舞立刻明白楚秦的意思，“姐妹们开魂环！”

    伴随着小舞的声音一落，她们诱人的身躯之下，皆是有着四枚耀眼的魂环亮起，而且除了叶泠泠以外，第四魂环全部是万年魂环！

    “什么！”雪清河和梦神机等人同时一惊道！

    小舞，宁荣荣，朱竹清三人，看起来才多大啊，竟然都达到魂宗了！

    “小舞，你们大家给太子殿下介绍下自己吧！”

    “小舞，四十四级柔骨魅兔战魂宗！”

    “宁荣荣，四十四级九宝琉璃塔辅助系魂宗！”

    “朱竹清，四十四级幽冥灵猫战魂宗！”

    “叶泠泠，四十二级龙血海棠辅助系魂宗！”

    “独孤雁，四十六级碧鳞蛇战魂宗！”

    “孟依然，四十五级蛇杖战魂宗！”

    梦神机三人愣在了原地，这等级配置，比皇斗战队还要高！

    要知道，现在距离高级魂师精英大赛还有段时间，她们的等级还能够再进一步。

    尤其是，她们脚下全是万年魂环！

    “叶泠泠，你的武魂变异了？”智林惊讶道。

    “嗯！智林教委！”叶泠泠这个老实人回道，“是吞噬仙草之后的结果！”

    “仙草！”雪清河和梦神机三人同时震惊道。

    “太子殿下，怎么样，这只队伍，够取代皇斗战队，保送总决赛了吧？”楚秦问道。

    “不行！”梦神机斩钉截铁道，“虽然是全魂宗，但是并没有魂王！”

    楚秦嘴角微微一斜，脚下黄黄紫紫黑，五个模拟之后的魂环亮起，“那现在呢……”

    “楚秦，五十四级灭神枪战魂王！”

    “五十四级！”

    梦神机三人，脸凝固了，雪清河也显得有些惊讶，不过无人在意她暗中露出了一抹邪恶的微笑……

    一个时辰后，天斗大斗魂场！

    “没想到，我们竟然直接保送总决赛了！”小舞蹦蹦跳跳，惊喜不已地说道。

    “小舞，这只是太子做出的承诺，我们会不会被保送还不一定呢！”朱竹清回道。

    “嘻嘻！”宁荣荣笑应道，“不过想想雪清河看到楚秦是魂王时候的表现，那张脸拉的那么长，我都能笑一整天！”

    “主要还是楚秦隐瞒了实力！”孟依然跟着道，“倘若是让雪清河知道楚秦是魂圣，不知道他会不会当场被吓死！”

    “哈哈哈！”六女同时笑了起来，连一向高冷的朱竹清都没忍住！

    “好了，别笑了！”楚秦开口道。

    楚秦知道，青龙战队被保送估计很有可能了！

    这一切，都在他的计划之中，就算雪清河不来送助攻，楚秦也会想办法让小舞她们保送总决赛！

    这下倒好，雪清河帮他省了这么多事！

    不愧是自己未来的老婆啊！

    “小舞荣荣依然泠泠竹清雁雁，从今天开始，我们就开始进行大斗魂场的训练！”楚秦语气温柔道。

    “嗯，好！”众女信心十足地回道。

    与此同时，天斗皇宫。

    身披赤金长袍的雪夜大帝，正在与宁风致下棋对弈！

    “陛下棋艺高超，我又输了！”宁风致叹息道。

    “哈哈哈！”雪夜大帝微笑道，“宁宗主，别以为朕看不出来，你每次都在故意让着朕！”

    “哪里，本就是我棋艺不如陛下！”

    宁风致微笑道。

    “哼，剑斗罗，雪星亲王，你说宁宗主是不是让着朕？”雪夜大帝看向一旁的剑斗罗和雪星道。

    “陛下棋艺精湛，宁宗主确有不如！”雪星回道，

    “陛下，宁宗主的确让了陛下！”剑斗罗看了一眼宁风致，回以一笑道。

    雪星亲王眉头微微一皱。

    “哈哈！”雪夜大帝大笑道，“来来来，宁宗主，我们来堂堂正正的下一盘！”

    “父皇！”正在这时，雪清河走了过来。

    “皇叔，老师，剑斗罗冕下没想到你们三人也在！”雪清河又转向宁风致三人一笑道。

    “清河，朕交代你办的事，办的怎么样了？”雪夜看向雪清河问道，“那蓝霸学院，将独孤雁和叶泠泠两人，送回皇家学院没有！”

    雪清河摇了摇头。

    雪夜闻言，顿时脸色一变，“你说什么？”

    宁风致和剑斗罗相顾一眼，眉头微皱。

    “父皇息怒！”雪清河回道，“虽然没有将独孤雁和叶泠泠带回皇家学院，但是儿臣带来一个好消息！”

    “什么好消息？”雪夜问道。

    “儿臣替父皇找到了一只能拿总决赛冠军的队伍！”雪清河回以一笑道。

    “哦！”雪夜眉头一挑。

    接下来，雪清河将在蓝霸学院的遭遇，一五一十地说上了一遍！

    “魂王？”雪夜微微激动道，“清河，蓝霸学院，当真有二十五岁以下的魂王。”

    宁风致和剑斗罗相顾一笑，他们知道此人必然是楚秦无疑。

    雪清河点了点头，“不错！而且父皇，除了楚秦是魂王以外，最令儿臣意外的是，青龙战队的全体成员，除了叶泠泠，第四环全部为万年魂环！”

    雪夜一听，眼中露出了复杂的神色，有激动，也有不安！

    “朕不久前听说，蓝霸学院赢了天斗皇家学院的邀请赛！”顿了顿，雪夜微喜开口道，“看来，这蓝霸学院真是深藏不露啊！”

    “父皇，儿臣已经答应了，将青龙战队，作为保送队伍，送入总决赛！”雪清河见雪夜露出喜色，趁势说道。

    “什么！”哪知，雪夜又是一怒，“清河，你糊涂了？蓝霸学院再强，天斗皇家学院才是皇室的面子！你将蓝霸学院的队伍保送总决赛，皇室的脸面何在！”

    “请父皇恕罪！”雪清河立刻跪拜道。

    “清河，你这事做的有些过分了！”雪星亲王也跟着道，“擅自做主，将蓝霸学院保送总决赛，你是否别有用心？”

    听到这话，宁风致眼珠一转开口道，“陛下息怒！我觉得太子殿下做的倒并没有错，天斗皇家学院玉天恒，独孤雁，叶泠泠相继离去！说明，天斗皇家学院管教无方，倘若让这种情况下的皇斗战队保送总决赛，在赛场上败地太难看，岂不是有损我天斗国威！”

    雪星一听这话，眉头紧皱，天斗皇家学院的管事人就是他啊！

    雪夜听到宁风致的话语，才微微缓和，“宁宗主，依你之见呢！”

    “不瞒陛下说！”宁风致回道，“这蓝霸学院，我熟的很，小女荣荣，正是那青龙战队的一员！”

    “什么，宁宗主的爱女在青龙战队？”雪夜微微一惊道。

    “不错！”宁风致回道，“并且，青龙战队的队长，楚秦，和我关系匪浅！”

    雪夜顿时放心多了，楚秦和七宝琉璃宗关系匪浅，说明楚秦必然会拥护天斗帝国，甚至他觉得后者可能会加入七宝琉璃宗。

    而七宝琉璃宗，算是皇室的势力。

    “宁宗主，你接着说。”雪夜大帝接着道。

    “这个楚秦，天赋极强！”宁风致回道，“我觉得，本次高级魂师精英大赛的冠军非青龙战队莫属！到时候，青龙拿到冠军，一来宣扬了天斗国威，二来，让国民觉得陛下胸怀大度，保送名额以实力为准，而非怀有私心！”

    “陛下不可！”雪星赶忙回道，“这青龙战队，毕竟是蓝霸学院的！”

    雪夜大帝斟酌一二，接着道，“这样吧，改蓝霸学院，为皇家青龙学院，赐青龙战队保送名额！”

    “陛下圣明！”宁风致和雪清河同时说道。

    雪夜此举妙不可及，一来会让外界的人，以为青龙战队是皇室学院，二来又可大大增加夺冠胜率！

    唯有雪星亲王，露出了一抹阴狠的神色！

    不多时，天斗皇宫，太子府！

    “圣女殿下，您怎会答应青龙战队保送总决赛，为何天斗帝国有如此年轻的魂王？”一名老者朝着雪清河问道，“我们武魂殿一概不知。”

    雪清河摇了摇头，有副心不在焉的模样。她的心中，还在回忆着楚秦的脸，让她有些意难平！

    “要不要将此事告诉武魂殿？”那老者接着道，“否则，属下担心这高级魂师精英大赛恐会出现变故！”

    “出现变故才好，我早就猜出了那个楚秦不同寻常！”雪清河嘴角一斜道，“这次武魂殿的代表队，是那个女人的徒弟！倘若，她在高级魂师精英大赛上输了，那个女子必然面子也挂不住，这不正是我想看到的么？刺豚斗罗，楚秦的事不必告诉武魂殿！不过，你去找人，把他的来路查清楚！”

    “属下遵命！”

    天斗帝都，大斗魂场！

    大斗魂场，乃是斗罗大陆独有的角斗场！它也类似于古罗马的斗兽场，不是在这里决斗的不是人和兽，而是人和人！

    此刻，大斗魂场一座擂台之内！

    这里的圆形观礼台，足足能容纳两千人，已经被坐的例无虚席！

    各种呐喊声，尖叫声，宛若雷声一般隆隆！

    “接下来！登场的是烈火战队和青龙战队！烈火战队，可是全魂尊战队，本月已经获得了六连胜，而青龙战队则是一只新生战队！到底是烈火战队传奇再续，还是青龙战队黑马崛起，让我们拭目以待！”

    在主持人的扩音魂导器之下，观众的热情更是高涨！

    并且，烈火战队的呼声似乎很高！

    各种类似于“烈火烈火，热情似火！”“烈火一出，寸草不生！”的欢呼声不断响起！

    在欢呼声之中，一群杀马特发型的青年男女气势高昂地踏上了擂台！

    而楚秦这一边，关注度少的可怜！

    因为他们都戴着全覆盖的假面，惊人的颜值没法外露！

    “哼！一群魂尊队伍，就把我们的风头抢光了！”小舞愤愤不平道。

    “就是！”宁荣荣撅了撅嘴，“真是群没见识的家伙！”

    “小舞，荣荣，毕竟我们才刚来！”楚秦淡然一笑道，“待会，让这群人见识见识什么是出场即巅峰！”

    “嗯嗯！”小舞和宁荣荣同时点头道。

    在万众瞩目之下，两只队伍登上了擂台！

    “呦，这是哪里来的一群小弟弟小妹妹啊？”

    比赛还未开口，烈火战队队长火烈忍不住嘲讽道。

    在他看来，这场战斗已经没有悬念了！

    在强者眼中，是没有弱者的！

    “你才小，你全家都小！”宁荣荣闻言，立刻反驳道！不知道为什么，她受不了别人说她小！

    “啧啧，这妹妹口气挺大啊！”火烈嘴角一斜极为戏谑道，“就是胸小了点！”

    “你再说一遍！”宁荣荣大怒道。

    “妹妹别生气啊！”火烈笑语道，“你这年纪，胸小的也没关系，反正也没人要！”

    宁荣荣顿时火冒三丈，不过被孟依然拉住了！

    小舞的眸子幽幽一冷，盯着火烈，充满了愤怒！

    宁荣荣可是她最好的姐妹。

    楚秦暂时没有说话！

    因为嘴皮子，并不能让人长记性！

    而这时，不知死活的火烈转向朱竹清，“这位妹妹胸倒是挺大的……”。

    听到这话，一旁六名杀马特的男女皆是暗中偷笑，这火烈，天生就是一副贱胚！

    “咳咳！”一旁的俏丽的女解说员都听不下去了，清了清嗓子开口道，“比赛，开始！”

    在女解说员声音落下的瞬间，青龙战队这边，一道粉色的身影冲了出去，一跃三丈，修长的美腿，朝着火烈的脖颈，笔直踢落！

    出手的正是小舞。

    “哼，小妹妹，让你打两下又如何？”火烈幽幽一笑道，一动不动地站在原地！

    然而下一刻，不知死活的火烈，终于知道了“死”字怎么写！

    只见，小舞这一腿踢在火烈的脖颈上，立刻迸发出了千斤巨力，身高两米的火烈，就这样被歪着脖子，踢飞了出去，直接跌倒在擂台边缘！

    这一刻，烈火战队的其它成员，以及台下的观众都陷入了寂静，张大了嘴巴！

    刚刚，发生了什么？

    小舞只是一脚，便将火烈踢飞了！

    不仅如此，小舞选择了乘胜追击，宛若一道粉色闪电一般，来到了火烈的面前，双手抱起他的双腿，在原地高速旋转起来！

    “老大！”烈火战队的队员，终于是反应了过来，同时冲向了小舞！

    不过，他们刚一动身，楚秦已经来到了他们的面前，下一刻楚秦的手掌快如疾风一般，将六人同时击飞，冲下了擂台！

    楚秦还是没忍住，烈火战队竟敢当着他的面调戏自己的女人！不过，楚秦没有丝毫在意，这样一只魂尊战队，除了宁荣荣，自己任何一个女人恐怕都能一打七，实在起不到什么训练效果。

    与此同时，小舞也将手中旋转了近百圈的火烈，丢下了擂台，后者重重地坠落在地面，口中白色泡沫和鲜血齐流！

    楚秦和小舞的速度极快，观众仿佛感觉是主持人刚一喊比赛开始，烈火战队已经全体落败了！

    待他们反应过来，顿时响起了一阵雷霆般的掌声！

    “烈火战队，被秒杀了！还是被青龙战队的两个人？”

    “天哪，这青龙战队什么来头。”

    “小舞，谢谢你！”宁荣荣走到小舞身边道。

    “咱两谁跟谁呀！”小舞回以一笑道，“怎么样，不生气了吧？”

    “嗯嗯！”宁荣荣微笑着点了点头。

    这时，主持人也才终于反应过来，高声呐喊道:“恭喜，青龙战队获胜！”

    “看起来，这大斗魂场团体赛比我想象中容易多了，大家再接再厉吧！”楚秦看着众女笑道……

    接下来的一个月，楚秦每天都会带着青龙战队，来大斗魂场打上一场！

    转眼一个月过去，楚秦他们只差一场，便可获得金斗魂资格！

    此时，大斗魂场一个封闭房间内！

    “主管，这青龙战队已经获得三十连胜了！”一名中年男子，朝着一旁端坐的主管叫苦道，“这段时间，那些有钱的主，都向青龙战队下了重注，再这样下去，我们大斗魂场都快关门了！”

    “妈的！”那老者闻言一怒道，“查清楚这只青龙战队的来头没有？”

    “查不到！”那中年男子摇头道，“这几个人行踪太诡秘了！”

    “我们请的战队来了吗！”那老者顿了顿，眉头一皱道。

    “已经到了！她们是天水大斗魂场的金斗魂战队，天水学院的冰凰战队！”中年男子回道。

    “天水学院，就是那个全部是女子的天水学院？”老者面色一凝道。

    “不错！”中年男子回道，“没办法，主管！整个天斗帝国，就只有天水学院是平民中佼佼者。其它的学院，都不缺钱！就这天水学院，我们都是好不容易，才请过来的！不过主管你放心，天水学院虽然是女子战队，但是她们进入大斗魂场以来，也是未尝一败！”

    “更何况……”中年男子压低声音，朝着老者说道。

    “行，就她们了！”老者闻言，嘴角一斜道，“给我压五百万金魂币在她们身上！我要一次性把输的都赢回来！”

    “是！”

    大斗魂场，主会场！

    此刻的主会场，人声鼎沸！

    “即将出场的是大斗魂场历史上，最大的黑马，青龙战队！以及他们的对手，号称大斗魂场的史上最强女子战队，冰凰战队！”

    “青龙！青龙！”

    听到青龙战队这个名号，所有的观众都沸腾了！

    与一个月前相比，青龙战队名声大噪！

    皆因这个月，青龙战队可谓是所向披靡，给予了他们太多的震撼和奇迹！出场即巅峰！

    倒是冰凰战队，是从天水城过来的，在天斗城并不著名！

    而且，打到现在，青龙战队除了叶泠泠和朱竹清亮出过武魂魂环以外，其余五人，都未曾亮出魂环！

    这也难怪，大斗魂场，本就是赌命的地方，一般魂宗以上的魂师，地位超然，怎么可能来这？

    因此，楚秦他们想显露全部实力都很难。

    “冰凰战队？”听到这名字，楚秦瞳孔微微一缩，望向擂台对面！

    “咦，她们也全部都是女子！”孟依然惊讶道。

    只见，在他们的对面，也出现了七道靓丽的身影，这七人，不仅身材高挑绝妙，而且散发着一股说不出的气质！

    即便是用面具遮住了脸，但是也能看出她们的颜值异于常人

    当然，七人比起宁荣荣女人还是稍逊一筹！

    恐怕，也只有站在最中间的那名女子，能够与楚秦的六个女人相提并论！

    此女子身材不算特别高挑，但是气质非凡，并且身材比例十分地完美！

    挺胸拔臀，蜂腰美锁。她穿着一身淡蓝色的长裙，两条纤细的双腿裸露在外，在那双腿之上，看不到一丝杂质，反倒是她的丝袜，为她平添了几份诱人的姿态。

    尤其是她的眼睛，呈现一种淡淡的蓝色，宛若蓝宝石一般闪烁着动人的光辉！

    “你好！”这时，中间那名女子，走向前来，朝着楚秦礼貌地微笑道，“冰凰战队队长！冰水一色！”

    “冰水一色，果然是水冰儿！”听到这话，楚秦更是心头一笑道。

    “青龙战队队长！玉面青龙！”

    “嗯！”

    水冰儿轻轻点了点头，回到了队伍中间，而楚秦也走到了青龙战队中间！

    “姐妹们！”水冰儿开口道，“此战，必胜！”

    “必胜！”天水战队其余的女子点了点头，旋即脚下魂环亮起！

    清一色黄黄紫紫魂环的魂宗！

    值得一提的是，大斗魂场不同于高级魂师精英大赛，没有年龄限制！因此，这只天水战队和参加精英大赛的那只战队自然有区别！

    除了水冰儿，水月儿，雪舞三个人以外，其余四人，都是天水学院上一辈毕业的学员！

    “这一战，才是这一个月来最有意思的一战！”楚秦微笑着说道，“泠泠，荣荣，你们随我退后！雁雁居中，竹清小舞依然，你们作为主力输出！”

    这一个月以来，碰到的都是小鱼小虾，对小舞她们配合的提升微乎其微！

    因此，楚秦可不会放过这个机会！

    “是！”

    众女闻言，按照三一三的排列站好！

    “开魂环！”楚秦嘴角一斜道。

    闻言，小舞她们同时展开武魂魂环！

    除了叶泠泠，两黄两紫。其他人清一色的两黄一紫一黑！

    “什么！”第一次见到青龙战队的魂环配置，全场观众，以及天水战队皆是为之一惊！

    尤其是第四枚万年魂环，他们之前前所未见，更何况现在这么多万年魂环同时出现，众人简直看呆了！

    “看来对手很强，但是我们不能输！”水冰儿黛眉一蹙，却还是相比平静地开口道，“先发制人吧！”

 第48章 史莱克学院来了(八千四字) 

“第一魂技?冰封！”

    在水冰儿妙音落下的瞬间，青龙战队位于前排的小舞，朱竹清和孟依然身上同时多了一道冰晶，直接被水冰儿冰封住了！

    同时，水冰儿脚下第二魂环亮起，冰凰战队所有的成员身上，都覆盖起了一层蓝色铠甲！

    “好强！”宁荣荣和叶泠泠同时惊讶道。水冰儿既能封住对手，又能提高队友属性？

    紧接着，水月儿带着其它两名敏攻系战队成员鱼霜和鱼灵，宛若一道蓝色闪电冲到了小舞三人的面前，她们想要瞬发制敌！

    不过，她们忽略了独孤雁的存在，只见独孤雁脚下第三魂环亮起，一些紫色的毒素立刻便是朝着水月儿三人笼罩而去！

    “小心！”水月儿微微一惊，立刻躲避了独孤雁的攻击。

    与此同时，小舞朱竹清和孟依然三女，也动用自身的魂力破开了水冰儿的冰冻！

    “九宝转出有琉璃，二曰:速！”

    “九宝转出有琉璃，三曰:魂力！”

    “龙血强化！”

    宁荣荣叶泠泠立刻抓住这个契机，分别使出使出九宝琉璃塔，和龙血强化的增幅！在宁荣荣两人的增幅之下，小舞三女的速度快到了极致，转守为攻，朝着水月儿三人发动了攻击！

    “水神有灵，第一魂技，水神庇佑！”

    “冰神有灵，第一魂技，冰神庇佑！”

    就在同一时刻，水冰儿的背后，两名冰凰战队的成员。手中的蓝色权杖绽放光芒，六道蓝色的光芒，便是分别涌入了水月儿三人体内！

    水神杖和冰神杖，显然也是两种辅助系武魂，它虽然比不上宁荣荣叶泠泠的增幅，但是，冰凰战队的两名辅助系魂师，都是上了年纪的人，魂力达到了四十六级，比小舞还要高出两级，比叶泠泠更是高出四级！

    因此，两人的同时增幅之下，水月儿三人的速度已经不弱于小舞三女。

    而独孤雁和水冰儿实力相当，虽然后者魂力弱于前者，但是冰凤凰乃是顶级兽武魂，独孤雁的碧鳞蛇尚未进化成碧鳞蛇皇，品质之上，是完全比不过冰凤凰的！

    因此，两只战队一时之间，呈现势均力敌之势。

    十个曼妙绝伦的女子，在台上互相厮杀，拼斗着，让台下的观众都看得欲血沸腾！

    而解说员也是越说越来劲，到最后都喘不过气来了！

    “姐妹们，看来不动点真功夫，是不行了！”小舞作为真正意义上的队长，微微一笑道。

    “好！”朱竹清孟依然同时点头道。

    “第四魂技?无敌真身！”

    “第四魂技?幽冥百狱斩！”

    “第四魂技?灵蛇寻穴！”

    同一时刻，小舞朱竹清和孟依然，脚下第四枚万年魂环同时亮起！

    刹那间，三道璀璨的黑光照耀了整个大斗魂场擂台，三女分别宛若蛇兔猫，一般同时冲向了水月儿三人！

    要说小舞她们的优势在哪，这万年魂环便是绝对的优势！

    在万年魂环的加持之下，此刻三女无论是攻击亦或是速度，都提升了一倍不止！

    “不好！”

    水月儿惊呼道，她们知道此招不可敌！

    “月儿，你们回来！”

    水冰儿黛眉一蹙，接着转向背后的雪舞，“雪舞，准备！”

    雪舞闻言，立刻点了点头，接着开始原地起舞！

    同时，水冰儿脚下第三魂环亮起，“第三魂技，抗拒冰环！”

    同一时刻，冰凰战队的两名辅助系魂师，将属性增幅转向了水冰儿的身上！

    在这增幅之下，水冰儿脚下一圈巨大的冰环亮起，而小舞朱竹清孟依然的攻击，竟是被这圈冰环所短暂弹开！

    “这冰凰战队，变幻好灵活！”

    “是啊！三道万年魂技，竟然没有立刻击败对手？”

    楚秦也是微微点了点头。

    的确，跟天水学院这训练有素的队伍相比，小舞三女少了一些默契和配合！

    更何况，楚秦看向了那原地起舞的雪舞，他知道，水冰儿还隐藏在一个杀招！

    不过楚秦不能出手，这还只是天水战队，小舞她们想要获得高级魂师精英大赛冠军，这一关必须得过！

    果不其然，在将小舞三女弹开之后，水冰儿脚下四枚魂环同时亮起，紧接着她一个华丽的转身来到雪舞的身边，与后者背靠背站在一起。

    “武魂融合技?冰雪飘零！”

    此招一出，偌大的大斗魂场擂台，瞬间被寒冰所笼罩覆盖，并且场内飘起了雪花！

    见到这一幕，不仅是围观群众，小舞六女皆是一惊！

    “所有人，集中在一起！”小舞立刻下令道，同时独孤雁脚下第四魂环亮起，“第四魂技，碧鳞蛇佑！”

    但见，一条巨型的碧鳞蛇盘曲缠绕着，将小舞四人护在了蛇身之中！

    这时，那看似温柔的雪花，忽然绽放出锐利的寒芒，宛若利刃一般，开始朝着碧鳞蛇打落！

    此刻，能听到宛若金属撞击一般的清脆利音！

    而独孤雁支撑着碧鳞蛇，看起来很吃力，这落下的雪花，似乎极为强大！

    宁荣荣立刻为独孤雁打上属性增幅，饶是如此，那盘曲的碧鳞蛇，也逐渐变得虚幻起来？

    “青龙战队！”这时，水冰儿见青龙战队陷入困境，温柔出声道，“对不起，我是不得已而为之，我们有不得不胜的理由！倘若你们现在认输，我可以不伤害你们！”

    “这水冰儿果然是善良之人！”楚秦心中暗道。

    “等等，她为什么说有不得不胜的理由？”

    “哼，谁胜谁负还不一定呢！”小舞回道。她向来都是那种不服输的性格，怎么可能投降？

    “就是！”宁荣荣也跟着道，“不到最后，胜负可知！”

    说着，宁荣荣带着一种可怜兮兮的目光投向了楚秦。她的眼神很明确，“楚秦，救救我们，我们不想输！”

    楚秦只是回以了她一个笑容！

    “哼！”

    见楚秦无动于衷，宁荣荣又回了一个不悦的眼神！

    “怎么办！”水冰儿心中暗道，“一旦冰凤凰发动，她们必然会受伤！但是……唉”

    水冰儿一番思想斗争之后，背后一道寒冰凤凰亮起，她的本源之力，开始注入武魂融合技之中！

    下一刻，在水冰儿的魂力凝聚之下，所有的雪花以肉眼可见的速度凝聚起来，最终在高空形成了一条巨大的冰凤凰！

    同时，擂台的温度骤然降低，小舞她们的头发之上，都裹上了一层肉眼可见的冰霜！

    “是冰凤凰！”

    “这是什么技能？”

    围观者无不为之一惊道。

    “青龙战队，我再问你们一遍，认输吗？”水冰儿问道。

    “唉，看来，小舞她们已经达到极限了！”楚秦终于是叹了一口气，紧接着他的拳头之上悄然绽放出一道青色的光辉！

    下一瞬间，他们头顶的冰凤凰竟然在此刻碎裂开来，化作了无数的冰碴！

    与此同时，一道璀璨的光辉从楚秦的身上激荡而出！

    那光芒太过耀眼，以至于所有的人都忍不住捂住了眼睛！

    而当他们反应过来之后，冰凰战队的七人已经武魂魂环解体，半跪在了地面！

    “发生什么事了？”

    “冰凰战队怎么败了？”

    此刻，冰凰战队则是一脸的惊讶不已，刚刚她们只感觉时间好像停止了一般，而面前一道青色的光影闪过，所有的武魂魂环就此解体！

    唯独水冰儿，她紧紧地盯着楚秦的方向。她向来心思缜密，刚刚所有人都没有察觉，但是她却是看到了楚秦的手掌绽放出了一道诡异的光辉，然后冰凰战队便败了！

    而此刻，楚秦正微笑着地看着水冰儿。

    “发……发生了什么！”主持人也被震惊地愣在了原地，等他反应过来拿起扩音魂导器高声喊道，“冰凰战队的队员，怎么突然倒地了？”

    “裁判，我们输了！”水冰儿凝视了楚秦几秒，转向主持人说道，言语之中有不甘，也有无奈。

    瞬间破开她的武魂融合技，这需要多强的实力才能做到？这个玉面青龙，竟是隐藏地如此之深！

    听到这话，天水学院其它成员，竟然都是眼眶红润！

    “认输……好吧，恭喜青龙战队获得本次胜利！另外，在青龙战队本场连胜积分累加之下，青龙战队顺利晋级金斗魂战队！”

    “青龙！青龙！”

    短暂的寂静之后，现场观众呐喊声高起，掌声如雷！

    “检测到青龙战队晋级金斗魂战队！获得水冰儿女神好感度百分之百，外附寒冰剑魂骨！”与此同时，系统提示音响起……

    不多时，大斗魂场休息室内！

    宁荣荣，兴奋地捧着金色的奖杯，走了进来！

    “楚秦，我们获得金斗魂战队了。”宁荣荣笑语道，“那接下来是不是不用训练了？”

    “你说呢，荣荣！”楚秦还未开口，小舞坐在桌子上率先说道，“刚刚若不是楚秦出手，我们就输了！”

    能够明显听出，小舞的言语之中带有些不甘。

    “从今天开始，我要更加努力！”朱竹清也撅着嘴，极不服输道。

    “小舞，竹清，话不能这么说！”楚秦抚摸着她的头温柔一笑道，“你们刚刚也看到了！那只冰凰战队，很多都是三十岁以上的魂师！你们才多大，输了也正常！而且这一个月，你们已经很努力了，别把自己累坏了！”

    “好吧，楚秦你说的有道理！”小舞这才面露微笑，点了点头。

    “楚秦，不管怎么说，我们这一个月的训练也算完成了！”独孤雁开口道，“是不是可以准备下庆功宴啊！”

    “对对对，烧烤，烧烤！”宁荣荣兴奋道。

    “好，今晚我们就准备烧烤盛宴！”楚秦搂着她们点了点头，“你们先在这里等我一下，我有点事，先出去一趟！”

    “好！”

    语罢，楚秦单独走出了休息室，来到了一处偏僻的角落，与此同时独孤博的身影出现在这里。

    “独孤博，查清楚没有，天水学院为什么要来天斗大斗魂场？”楚秦问道。刚刚，水冰儿说，她有不得不胜的理由，楚秦心中疑惑很大，因此让独孤博暗中查访！

    “属下听到了！”独孤博回道，“是天斗大斗魂场的主管敖霸，花重金请她们过来的！而天水学院似乎是出了一些变故，她们招收平民，引起了一些贵族学院的敌视，因此她们急需一笔钱！”

    楚秦顿时恍然大悟，看来，无论在哪个世界，平民永远斗不过贵族！

    “另外，她们好像被大斗魂场设计了，签订了什么条约，处境很不妙！”

    “什么条约？”楚秦接着皱眉道。

    “这属下就不得而知了！”独孤博摇了摇头。

    “好，我知道了！”

    楚秦闻言，心中顿时有了打算。要不是她们青龙战队锋芒太盛，水冰儿也不可能被请来这里，造人陷害！

    更何况，水冰儿可是他的老婆，这事楚秦管定了！

    天斗大斗魂场，豪华套房内！

    “输了，输了，五百万金魂币啊！”那被称为敖霸的老者，愤怒地掀翻了面前的桌子！

    “主管，主管息怒啊！”他属下那名中年男子，战战兢兢地跪在地面道。

    “息怒！息你娘的怒！”敖霸大怒不已道，“李德才，你怎么跟我说的？说天水学院有武魂融合技，说她们一定能赢！”

    “主管，这我也不知道啊！”李德才回道，“最后那时刻，谁也不知道擂台上发生了什么！属下实在没错啊！要错，就错在天水学院！”

    “对了，敖主管，天水学院和我们签订了条约，她们要是输了，会全部留下来，给您为奴为婢！”李德才想到了什么似的，幽幽一笑道！

    “哼，我要她们有什么用！”敖霸怒语道。

    “这些天水学院的女子，一个个长得都很水灵，而且个个貌美如玉！倘若我们把她们暗中卖给皇宫里那些皇室宗亲，达官显贵，主管您想想，魂宗级的青女，一定能值一笔不小的财富！”

    “哼，有趣！”敖霸嘴角一斜，色心渐起道，“带我去看看，这批货值不值五百万金魂币！”

    这时，大斗魂场，一处封闭的房间内！

    “对不起大家，是我连累了你们！”水冰儿极为愧疚地朝天水战队其它成员道。

    “冰儿，这不怪你，来这大斗魂场，本来就是我们一起商量好的！”鱼灵回道。

    “不过，难道我们真的要卖身给大斗魂场吗？这群畜牲，竟然在合约上动了手脚！”雪舞怒道。

    “卖身大斗魂场，是不是要一辈子留在大斗魂场，给他们打比赛。”水月儿皱眉道。

    “月儿，你太单纯了！”鱼霜叹息道，“那个什么李德才，天生一副贱样，他不会轻易放过我们的！要不，我们跑吧？”

    水冰儿摇了摇头，叹息道:“外面看守我们的是两个魂帝，我们跑不掉的！更何况若水和柔柔还在他们手中！为今之计，只能先拖住他们，天斗皇家学院的导师南方宫魂帝和我们老师是旧交，想办法联系他才行！”

    “主管，都在里面！”就在这时，门外响起了一阵猥琐的声音！

    紧接着敖霸和李德才，从门外走了进来！

    见到这两人，水冰儿等人立刻警惕起来！

    敖霸见到水冰儿等人的颜值，顿时眼前一亮，气消了不少！

    “你们就是冰凰战队吧？”敖霸幽幽问道。

    “嗯！”水冰儿点头道。

    “哼！”敖霸怒道，“你们可知道，老子在你们身上压了五百万金魂币！没想到你们竟然输给了青龙战队，这五百万，你们打算怎么赔偿？”

    “敖主管！”水冰儿神色一冷道，“五百万是你压的，跟我们可没关系！我们之前说好的，打赢我们可以获得一百万金魂币，输了……”

    “输了就卖身是吧？”敖霸冷语道“那就卖身吧！”

    “明明说好我们输了，就分文不取！卖身就是你们动的手脚！”水月儿怒道，“无耻之徒！等我们出去，一定要揭发你这大斗魂场的黑幕！”

    “平白无故，可不要乱说啊！”敖霸拿出合约赖皮道，“这白纸黑字，在这里写着呢！”

    水月儿忍无可忍，手掌飞抓而出，想要将合约撕毁，不过她刚一动手，却是被敖霸的手掌紧紧握住！

    见到这一幕，水冰儿等人皆是一怒，想要和敖霸动手！

    然而下一刻，直接敖霸脚下两黄三紫三黑，七个魂环亮起。

    赫然，敖霸竟是魂圣！

    魂圣的力量一出，水冰儿等人皆是被魂力击退开来！

    “你们以为，在天斗城开个大斗魂场，没实力能行吗？”敖霸幽幽一笑道，“就你们几个小小的魂宗，在我面前，就别自取其辱了！”

    听到这话，水冰儿等人一个个面露绝望，收回了攻击动作！

    她们的力量，在魂圣面前，简直不堪一击！

    “你是她们的队长吧？”见到众女服软，敖霸得意一笑，看向水冰儿道。

    “嗯！”水冰儿点了点头。

    “很好，给你们两个选择！”敖霸回道，“第一卖身，第二，酷刑，再卖身！”

    水冰儿贝齿紧咬，眼眶红润，说不出话！

    见状，敖霸手掌轻轻一握，水月儿顿时发出尖锐的悲惨声！

    “嗯？”敖霸幽幽一笑道。

    “住手！”水冰儿咬牙切齿，眼眶红润道，“我们选择第一条！

    “很好！”敖霸嘴角一斜，松开了水月儿，接着幽幽道，“把你们衣服都脱了！”

    “什么！”听到这话，水冰儿等人皆是一怒。

    “你们到底是象牙塔的人！”敖霸似乎毫不在意众人的愤怒，“知道卖身是什么意思吗？意思是，你们的一切，都已经是我的了！我得验验你们有没有被糟蹋过！皇室宗亲可不要糟蹋过的女人！”

    水冰儿娇躯一颤，等人自然明白这句话的含义，一个个眼眶都红润了！

    她们都是天才，哪里受过这样的屈辱！

    “快点，难道让我动手吗！”敖霸冷冷一笑道，“我知道你们的导师是魂帝，不过区区一个魂帝，我何曾放在过眼里？因此，别想着有人来救你们，这里，以后就是你们的窝！你们一辈子都别想出去了！”

    “呦，魂圣很了不起嘛！”就在这时，一阵清脆的声音，在敖霸的身后幽幽响起！

    敖霸和李德才登时一惊，他们回身一看，只见一老一少不知何时出现在了他们身后，这两人，赫然便是楚秦和独孤博！

    水冰儿等人，皆是一脸惊讶地看着楚秦两人。尤其是水冰儿，她的目光充满着激动！

    敖霸惊悚地看了一眼门口倒在地上的两名魂帝，惊恐不已道，“你们是什么人，胆敢来这撒野！”

    不过，楚秦并没有理会他的意思，眼角微微一瞟，独孤博立刻会意，掌中一个翡翠珠子显化！

    “金刚狮子，附体！”敖霸惊讶之余，立刻召唤出自己的武魂！

    然而，却只见独孤博幽幽一笑，脚下两黄两紫五黑，九个魂环亮起！

    “封号斗罗！”水冰儿等人皆是一惊，敖霸更是咽了一下口水，急忙开口道，“冕下，不知哪里得罪了冕下，还望冕下饶命！”

    “哼！”独孤博幽幽一笑，掌中一头碧鳞蛇影冲出！

    只见，那碧鳞蛇影的速度极快，一下子破开了敖霸的护体魂力，令他惨死当场！

    同时，死的，还有李德才！

    一名魂圣，在封号斗罗面前，简直不堪一击！

    见到这一幕，水冰儿等人皆是一惊，她们脸色复杂的看着楚秦和独孤博不知所措！

    “这个男人，怎么似乎对我有着某种吸引力！”水冰儿更是心中暗道。

    “你们不用怕！”楚秦主动开口道，“我们，是来救你们的！”

    “救我们？”雪舞等人有些惊喜地看着楚秦！

    “你们是？”强忍住内心的悸动，水冰儿朝着楚秦和独孤博开口问道。水冰儿心中很震惊，封号斗罗，竟然会出手救她们！

    “冰儿！”

    就在这时，邱若水和于海柔，两女从门外走了进来！

    “若水，海柔！”见到自己的队友平安无事，水冰儿等人的心终于是放下了不少！

    邱若水和于海柔，先是惊讶地看了一眼倒在地上的敖霸，接着朝水冰儿她们问道，“冰儿，你们没事！”

    “我们没事！”水冰儿摇了摇头，“若水海柔，难不成这两位恩人是你们请来的？”

    邱若水摇了摇头，“我们也是被楚公子和独孤冕下救下的！”

    听到这话，水冰儿等人皆是感激不尽地走向楚秦和独孤博，“多谢两位恩人出手相救！”

    说着，她们便要跪下来！

    不过，她们的膝盖刚一弯曲，独孤博的魂力一扫，她们便是无法跪下！

    “下跪就不必了！”楚秦开口道，“举手之劳何足挂齿。”

    “不！”雪舞摇了摇头，“倘若没有公子和冕下，我们恐怕已经……”

    雪舞想着，便是娇躯一颤，有些害怕！

    “诸位此地不宜久留！”楚秦开口微笑道，“我们先离开这里，再慢慢跟你们解释！”

    语罢，楚秦带着她们来到了旁边的一家酒楼。

    经过一番交谈之后。

    “水冰儿，你们既然是天水学院的天才学子，怎么会来天斗大斗魂场？”楚秦带着微微疑惑道，“造敖霸陷害呢？”

    “楚公子！这事说来话长！”水冰儿叹息道，“因为我们天水学院一直以来面向平民开放，遭到了那些高门槛的贵族学院欺压！我们原来的学院被歹人设计，给霸占了！我们导师，便带领我们想要重建学院，可是重建学院需要大笔资金，于是我们就来到大斗魂场！”水冰儿叹息道，“正好，天斗大斗魂场的李德才，花重金聘请战队，说是要来击败青龙战队，就这样我们就过来了！没想到……”

    “唉！”众女皆是连连叹息！

    “你们好傻！”楚秦说道，“为了这点资金，差点都把自己搭进去了！”

    楚秦心痛啊！自己的老婆，就为了这点小事，差点把自己搭进去了！

    “我们也没想到，这个敖霸如此恶毒！”水冰儿羞愧地低下头，眼泪忍不住流了出来。

    楚秦见状更是心痛不已，取出一张手帕递给了水冰儿。

    “谢谢楚公子！”水冰儿接过手帕，擦了擦眼泪。

    “那你们今后打算怎么办？”楚秦继续问道。

    “我们会继续筹措资金的！”水冰儿目光坚毅道，“天水学院，绝不能毁在我们手里！”

    楚秦闻言，从魂导容器之中，取出一张金卡，“这张卡里面有一百万金魂币，你们拿去用吧！”

    “啊！”听到这话，雪舞水月儿等人皆是一惊。

    “不，楚公子这钱我们不能要！”水冰儿顿了顿，推辞道，“您救了我们的性命，我们已经感激不尽了，倘若再要您的钱，我们会心中不安！资金的事，我们再想想办法！”

    “嗯嗯！”众女齐声道。

    楚秦闻言嘴角微微一斜，“我知道你们急需要这笔资金，否则也不可能这么心急！拿着吧，就算是我赔给你们的！”

    “啊？赔给我们？”水冰儿微微一惊道。

    “实不相瞒，我就是青龙战队队长！”楚秦微微一笑道，“你们是我亲手击败的，算是我断了你们的财路，还连累了你们！”

    水冰儿等人闻言一愣，接着水冰儿很快说道，“原来您就是玉面青龙，难怪我觉得您有点眼熟！不过，的确是我们技不如人，怎么能说您连累我们？”

    “嗯嗯！”雪舞和水冰儿同时点头道。

    “那这样吧！”楚秦见水冰儿她们如此坚持，微微一笑道，“这钱，算是我借给你们天水学院的！等你们有钱了，再还给我也不迟！”

    水冰儿她们顿时陷入了犹豫和思考之中，最后水冰儿还是点头道，“那我给您写一个欠条！”

    “欠条不必了！”楚秦摇了摇头，“记着就行！”

    “楚公子，大恩不言谢！”水冰儿朝着楚秦认真说道，“不过我有一事不明，您为何要帮我们？”

    “做好事还需要理由么！”楚秦淡然一笑道，“你们还是快拿好金魂币，去重建学院吧！”

    “多谢楚公子！”众女齐声道。

    “独孤博，替我把水冰儿她们安全地送回天水学院！”楚秦转向独孤博说道。

    “是！”独孤博轻轻地点了点头。

    语罢，楚秦微微一笑，便要起身离去！

    “楚公子，敢问您的身份？”

    水冰儿叫住了楚秦。

    “蓝霸学院，副院长！”楚秦回以一笑道，“水冰儿，你如果愿意，可以来蓝霸学院找我！”

    水冰儿闻言，顿时心脏砰砰直跳！

    她此刻，特别想答应楚秦留下来！

    不过水冰儿知道，自己必须先把资金送回天水学院！

    楚秦没有刻意挽留水冰儿，毕竟那样反倒是会让雪舞她们觉得楚秦别有用心！

    但是楚秦确定，水冰儿一定会来找他！

    见到楚秦离去的身影，水冰儿等人都一个个感激到了极点！

    她们知道，她们这辈子也不会忘记楚秦了！

    三日后！

    蓝霸学院，门口。

    烈日炎炎之下，一群人并肩朝着蓝霸学院走来。有老有少，一共十人左右。这十人正是以弗兰德赵无极为首的史莱克学院导师，以及戴沐白唐三马红俊奥斯卡，另外还有一名板寸头的中年男子。

    这名中年男子，赫然便是玉小刚。

    “这天斗城真的好大啊！”奥斯卡感叹道。他一辈子也没来过这么繁华热闹的城市。

    “嘿嘿，不知道这里的勾兰妹子漂亮不漂亮，一路上走过来那么多大长腿，我的邪火都快压制不住了！”马红俊幽幽一笑道。

    弗兰德闻言，忍不住白了马红俊一眼，“马红俊，我们初来乍到，你最好给我老实一点。要是让我在蓝霸学院院长面前丢脸，小心我莫非你发泄邪火的工具！”

    马红俊顿时身下一紧，乖乖闭上了嘴。

    “唐三，你怎么了，好像一副闷闷不乐的样子？”随之，弗兰德看向一旁的唐三问道。

    “院长，我们为什么要来蓝霸学院？”唐三问道。

    “不是你们说，要参加高级魂师精英大赛吗？”弗兰德问道。

    “可是，为什么一定要来蓝霸学院？”唐三皱眉道。

    “就是院长，不如去我推荐的星罗皇家学院吧，我有路子！”戴沐白跟着道。

    唐三和戴沐白知道，这蓝霸学院内有他们讨厌的人！

    “楚秦他们都在这里，更何况这蓝霸学院院长……”弗兰德说道一半，看了一眼玉小刚，欲言又止。

    “唐三，戴沐白！”玉小刚开口道，“我知道你们一直对楚秦有幽怨！但是，这难道不是由于你们的嫉妒之心吗？楚秦比你们天赋高，人缘好，方方面面都比你们强！不过正因如此，我更加支持院长选择蓝霸学院！因为，你们对楚秦的幽怨，会化作一种前行的动力！”

    “知道了，老师(大师)！”

    玉小刚不愧是理论大师，嘴巴子功夫不是盖的，三言两语，让唐三和戴沐白息口不言！

    “弗兰德！”接着，玉小刚转向弗兰德道，“这一路上，你每一次说到蓝霸学院的院长，就不说了。说吧，这个神秘院长到底是谁？”

    “她……”弗兰德欲言又止。

 第49章 玉小刚绝望 

“欸，院长，我们是不是走错了？”赵无极看着大门上，赫然醒目的“青龙学院”四个字问道。

    “不可能啊！”弗兰德赶忙微笑着接话道，“这青龙学院，我来过几次了！”

    “弗兰德，说，蓝霸学院院长究竟是谁！”这时，玉小刚一副盛气凌人地逼问道，“是不是她？”

    听到这话，弗兰德笑容凝固，接着叹息道，“没错，就是她！”

    “果然！”

    玉小刚皱了皱眉头，脸上情感十分复杂。

    “院长，是谁啊？”赵无极忍不住问道。

    “柳二龙！”弗兰德沉默半晌，口中才挤出这个名字。

    “柳二龙？”众人无不一惊道。

    玉小刚更是神色有些恍惚！

    “院长，如果我没猜错，这柳二龙前辈和老师，应该关系匪浅吧。”唐三皱了皱眉头，问道。

    “嗯！”弗兰德点了点头。

    “弗兰德，别说了！”玉小刚赶忙开口道。

    “不，我要说！”弗兰德坚定不移地说道，“只有这样，你才能面对她！”

    “黄金铁三角你们应该知道吧？除了我还有小刚，另一个就是柳二龙，并且，柳二龙还是小刚的恋人……”

    接下来，弗兰德将他，玉小刚，柳二龙的关系，以及柳二龙的身世遭遇，一五一十地说上了一遍！

    “没想到，二龙阿姨，竟然是这么痴情的一个人。”奥斯卡叹息道，“不惜被逐出宗门，也要爱上大师！”

    “是啊，老师！”唐三点了点道，“我觉得，你不应该逃避！二龙阿姨，为你付出了一生，那么的爱你，你却选择躲避她，这是一个男人不负责任的表现！”

    “唐三，你真的这么认为？”玉小刚沉默半晌，问道。

    “小三说的没错！”弗兰德接话道，“小刚，你不应该去逃避了！二龙妹妹一直记挂着你，你再逃避下去那是一种懦夫行为，这一次我们除了来这里参加高级魂师精英大赛，第二件事，就是解除你和二龙妹妹的心结！”

    “是啊，大师，别让老赵我看不起你！”赵无极跟着道。

    玉小刚思虑了好一会儿，才终于说道:“好吧，弗老大，小三，我会面对，接受二龙的！”

    “太好了！”弗兰德众人面露一笑道。

    “弗老大！”

    恰在此时，一道美韵的声音响起！

    众人循声看去，只见一名身材火爆，穿着黑色铠甲的韵妇，从蓝霸学院之中走出，正是柳二龙！

    “二龙妹妹，好久不见！”弗兰德兴奋不已，直接高声喊道。

    “嗯！”柳二龙回以一个莞尔，但很快她的笑容很快凝固了一瞬，她发现了玉小刚的存在！

    玉小刚也见到了柳二龙，直接愣在了原地，眼睛直勾勾地盯着柳二龙，微微激动地喊道:“二……龙！”

    唐三戴沐白等人也跟着一惊，眼前这绝世美女，就是柳二龙啊！

    同样的年纪，为什么玉小刚和弗兰德已经老态渐生，而柳二龙青春永驻？

    见到柳二龙的惊世容颜，玉小刚更加坚定了自己的想法。

    爱美之心，人皆有之，圣人都不例外，更何况是玉小刚？

    玉小刚的心中，重新燃起了对爱情的渴望！

    于是，他笑着走向了柳二龙。

    然而，令众人意想不到的是柳二龙，完全没有理会玉小刚，轻松自然地走到了弗兰德身边，笑问道:“弗老大，你不在史莱克学院待着，怎么到这里来了？”

    弗兰德闻言一惊，接着指着玉小刚笑语道:“二龙，你看我把谁给你带来了？”

    柳二龙看都没看玉小刚，接着问道，“弗老大，别卖关子了，来我这蓝霸学院做甚？”

    柳二龙的冷漠，登时让玉小刚心碎了！

    弗兰德闻言，这才笑着回道:“二龙妹妹，这不高级魂师精英大赛即将开始了吗，我的史莱克没有参加的资格，因此想借你这蓝霸学院宝地一用！！”

    “没想到，你这蓝霸学院，竟然改名青龙学院了？”

    “弗老大，不好意思！”柳二龙微笑着开口道，“想要让你们加入青龙学院，不是我能做主的，要问过我男人！”

    “什么！”听到这话，唐三，弗兰德等人皆是大吃一惊！

    而玉小瞳孔一睁，身躯一软，差点要倒在地上，他的心彻底碎了，碎的一片片的！

    刚刚，玉小刚才燃起了对柳二龙的渴望，现在绝望了！

    人生，最可怕的事，不是绝望，而是给了你希望，又再次绝望！

    玉小刚不相信！

    他不相信，柳二龙有新欢了！

    弗兰德长舒一口气，看了一眼玉小刚，有些难以置信地回道:“二龙，你有男人了？”

    “嗯！”柳二龙一笑道。

    得到柳二龙确切的答案，弗兰德登时神色微变，有些质问的口气道“二龙，你不是说，你一直在等着小刚吗？这是怎么回事？”

    “弗老大，我与玉小刚早就没有了关系！”听到弗兰德质问，柳二龙的语气也不再那么客气，“选择谁，是我的自由不是么！”

    弗兰德无以反驳，语气渐缓道，“二龙，我懂了！你在跟小刚置气是不是？小刚他已经想通了，他会回到你身边，给他一次机会吧，不要再刺激他了！”

    “给他机会，谁给我机会！”柳二龙神色一变道，“当初抛弃他的是我，现在又想要回到我身边，怎么难道我柳二龙是个废物不成？还是说，在你弗兰德心中玉小刚是兄弟，而我柳二龙就是你们黄金铁三角的工具！”

    听到柳二龙生气的话语，弗兰德面红耳赤，一脸羞愧！

    “还有，弗兰德！”柳二龙回道，“我可是听说了！玉小刚在抛弃我之后，爱上了另一个女人，怎么另一个女人甩了他，现在又要爱上我了？老娘瞎了眼，才会喜欢他！”

    弗兰德神色微微一变！

    的确，这玉小刚有些渣男！

    “二龙，二龙！”玉小刚似乎有些急火攻心，走到柳二龙的面前，握住柳二龙的手掌道，“对不起，是我错了！给我一次机会吧！”

    玉小刚此刻心中很绝望！那种绝望，让他急于去寻找希望，导致有些颠态！

 第50章 楚秦暴揍玉小刚 

柳二龙刚想要动手，却只见另一只手掌，已经抓住了玉小刚的臂弯！

    “谁允许你碰我的女人！”来者幽幽狠冷道。

    这个人，长相帅出天际，不是楚秦又是谁？

    “楚秦！”

    见到楚秦出现，弗兰德赵无极唐三戴沐白等人皆是一惊！

    原来，柳二龙的男人，竟然就是楚秦？

    玉小刚看着楚秦，万念俱灰，疯狂怒吼道，“你的女人？这么说，是你夺走了二龙！”

    楚秦闻言，手掌轻轻一转，一股撕心裂肺的吼声，便是从玉小刚口中传来。

    弗兰德，唐三等人神色一变！

    “玉小刚，你是真的不要脸！”楚秦幽幽一笑道，“二龙早就和你没了关系！你已经爱上了另一个女人，怎么好意思说出口的啊！”

    “我……”玉小刚无以反驳！疼痛，让玉小刚清醒了一些！

    “另外，谁允许你碰我的女人？”楚秦说着，一记左勾拳，直接从玉小刚的下巴打上！

    登时，玉小刚身子上抬，最终仰身跌落在地面，一口鲜血喷出！

    “楚秦，你敢打我老师！”唐三和戴沐白大怒不已道。同时，弗兰德也出离愤怒了，虽然玉小刚有错，但是楚秦也不该下此狠手！

    赵无极没有动，他对楚秦是一种仰慕状态，而他刚刚听到柳二龙的解释，知道玉小刚是一个十足的渣男！只不过弗兰德顾念兄弟情义，不敢承认罢了！

    然而，正当弗兰德等人想要出手之时，一道绿色的身影忽然落在他们身后。

    赫然，便是独孤博！

    “我劝你们最好不要动，否则我不敢保证，你们会不会死在这里！”独孤博在弗兰德等人的耳边，幽幽出声道。

    见到独孤博脚下黄黄紫紫黑黑黑黑黑，九个魂环，弗兰德等人惊恐到了极致，哪里还敢再动分毫！

    “柳二龙，你当真这么绝情吗？”玉小刚不甘和愤怒地朝着柳二龙质问道！

    “如何！”柳二龙平静地说道，“我发现自己就是一个傻子！等你那么久，结果你却移情别恋了！是楚秦，楚秦让我知道，你是一个十足的渣男！”

    “哼！”玉小刚捂着胸膛道，幽幽笑道“柳二龙，你真的以为楚秦很干净吗？当你知道他的真面目，你就知道，你的决定是多么愚蠢！”

    “哦，我倒要听听，我有什么真面目！”楚秦神色一冷道。

    “你有那么多女人，二龙知道吗？”玉小刚冷语道。

    “知道！”楚秦还未开口，柳二龙率先回道。

    “什么！”玉小刚神色惊变！他原本以为，柳二龙知道楚秦是一个花心之人，会立刻离开他！

    没想到，柳二龙竟然丝毫不在意？

    玉小刚，有些崩溃了！

    “玉小刚，楚秦他的每一个女人我都知根知底！”柳二龙开口道，“不过，只要我知道他对我是真心的，这就足够了！只要我过的开心，比什么都重要！至于你玉小刚，一个让我伤透了的男人，我凭什么还要想着你？”

    玉小刚，彻底崩溃！

    此刻的唐三和戴沐白，也已经是出离愤怒！

    明明楚秦拥有了小舞和朱竹清，现在又拥有柳二龙，嫉妒让他们彻底生恨！

    这时，玉小刚重新爬了起来，看着柳二龙不甘地说道，“二龙，你难道就真的就不念一点旧情了吗？你忘了我们曾经许下的誓言了吗？你说过我们会永远彼此爱着对方。”

    听到这话，一旁的弗兰德都绝望了！他由刚开始支持兄弟情义，变成了一种厌恶！

    柳二龙都说了，玉小刚伤透了她的心，玉小刚勾起曾经的美好回忆，岂不是伤柳二龙更深！

    换句话说，本就是你玉小刚先违背了誓言，爱上了别人，现在还有脸提及？

    楚秦正要出手。

    “砰！”

    下一刻，柳二龙一拳将玉小刚重重地击飞出去！

    玉小刚重落在地，一口鲜血再次喷出！

    她的脾气本就暴躁，要不是顾念曾经的感情，她早就出手教训玉小刚了！而现在，玉小刚一次次地伤她，折磨她。令她忍无可忍！

    “玉小刚，从此你我恩断义绝！”柳二龙神色冷漠地看着玉小刚说道，“黄金铁三角，就此解散！”

    弗兰德登时身躯一颤，而玉小刚更是疼痛交加中，直接晕厥过去！

    “弗兰德，带着你的人，全部给我滚！”柳二龙朝着弗兰德冷漠说道，“永生永世不得踏入青龙学院半步！”

    独孤博闻言，看了一眼楚秦，得到后者的许可之后，这才松开了弗兰德等人！

    “你们给我记住，以后我见玉小刚一次打他一次！另外，凡是与玉小刚为伍的人，与我楚秦恩断义绝！”

    接着楚秦搂住柳二龙，冷笑着看了一眼地面的玉小刚。

    楚秦不会直接杀玉小刚，他要慢慢地折磨后者！

    弗兰德一行人哪里还敢停留，急忙抬着玉小刚离去了！

    一个时辰之后，天斗帝都一座酒店内。

    玉小刚终于从床上苏醒，在他的旁边，站着的正是唐三！

    “老师，您终于醒了！”见到玉小刚平安无事，唐三禁不住松了一口气。不过，唐三察觉到玉小刚的眼神似乎有些不一样了，似乎多了一些怨恨！

    “老师，您不必跟楚秦这种人计较！这种人，就是那种典型的飞扬跋扈，骄傲自大之人！”唐三说道，“既然那个柳二龙瞎了眼选择了他，那您和她划清界限就好！”

    “谢谢你，唐三！”玉小刚强忍着痛苦，微笑着点了点头，不过脸色很快一变，“不过，我并不打算放弃！唐三，从今日起，我会倾我所能去培养你，希望有朝一日，你能将他狠狠地踩在脚下！”

    听到这话，唐三心中微微一惊。在他心中，玉小刚这个人从来都是冷静沉着之人，柳二龙被楚秦夺走这件事对他打击太大！

    同时，玉小刚的恨也勾起了唐三对楚秦的仇恨，后者三番两次地羞辱他，从他手中夺走了小舞，这笔仇，他铭记于心！

 第51章 苏妲己的第一 

“好，老师，我一定奋力的！”

    唐三认真地说道。

    另一方面，青龙学院内。

    “楚秦，二龙姐姐怎么了，我听他们说二龙姐姐哭了？”看着楚秦从柳二龙房间走出来，宁荣荣小声地向楚秦问道。

    “她没事！”楚秦回以一笑道，“她只是睡着了！”

    话虽如此，楚秦心中有些愤怒！柳二龙终究是色厉内荏之人，她亲自重伤了玉小刚，心中估计也很愧疚！

    柳二龙终究还是哭了！

    “玉小刚！”楚秦幽幽一笑道。

    玉小刚，楚秦会一步步地折磨他，让他生不如死！

    两日后，楚秦牵着柳二龙的手掌在广场漫步。

    “二龙，怎么样，心情如何？”楚秦问道。

    “你说什么呢？”柳二龙故意说道，“老娘是那种郁郁寡欢，多愁善感之人吗？”

    “难道不是吗？”楚秦淡然一笑道。

    “好吧，我承认我是！”柳二龙回道，“不过，楚秦答应我，今后不准再提这件事，也不要跟我提那个贱人！”

    “嗯！”楚秦点了点头，将柳二龙搂入怀中。

    “楚秦，楚秦！”在两人谈笑风生之时，小舞宁荣荣朱竹清孟依然独孤雁叶泠泠跑了过来。

    “怎么了，小舞？”楚秦宠溺一笑道。

    “高级魂师精英大赛还有一个月就开始了！”小舞回道，“可是我们战队还缺一个人啊！”

    “院长，副院长，外面有两个自称是天水学院水冰儿的女子求见！”恰在此时，一名守卫走进来汇报道。

    “这不就来了么！”

    语罢，楚秦带着众女走到了学院门口。此刻，在门口站着的正是水冰儿和雪舞，水月儿！

    三人风姿绰约，形成一道美丽的风景线。

    “楚公子！”

    见到楚秦出现，水冰儿极为开心地喊道。

    闻言，小舞等六女顿时明白了一切。

    毫无疑问，她们又多了两个姐妹。

    “水冰儿，你来这是？”楚秦故意问道。

    “楚公子，你之前说，如果我愿意，可以来蓝霸学院找你！”水冰儿微微羞涩地说道，“是真的还是假的啊？”

    “你如果是觉得是假的话，会出现在这里么？”楚秦微笑着反问道。

    “太好了！”

    得到楚秦的同意。水冰儿兴奋不已，“楚公子，另外雪舞，月儿和我是形影不离的好姐妹，也想加入青龙学院，可以吗？她们都是魂宗！”

    “嗯，没问题，不过你必须答应我一件事！”楚秦点了点头。

    “楚公子请说！”水冰儿点头道。

    “你们三个要帮青龙学院参加高级魂师精英大赛！”楚秦微微一笑道。

    “嗯，可以！”水冰儿不假思索道，“楚公子对我有大恩，不仅救了我们，还拯救了天水学院！我们来之前已经商量好了，无论楚公子让我们做什么，我们三个都不会拒绝！”

    “嗯嗯！”雪舞和水月儿同时点头道。

    “放心吧，我不会让你们做什么！并且，在我这里，你们会得到比天水学院更好地待遇！”

    楚秦回道，接着他转向小舞等人，“这三位，就是我们在大斗魂场遇到的冰凰战队，其中的三个成员，水冰儿就是她们的队长，冰水一色！”

    “水冰儿，小舞以后就是你们青龙战队的队长！”

    “怪不得声音有些熟悉！”小舞回以一笑道，“水冰儿姐姐，你好，我叫小舞，跳舞的舞！”

    “我叫宁荣荣！”

    ……

    一周后！

    距离高级魂师精英大赛预选赛还剩下两周！

    青龙学院，一处僻静的院落！

    盘坐的楚秦，睁开了眼睛，他的神色极为地清爽！

    “终于，突破八十级了！”楚秦嘴角微微一斜道“只要再有一枚魂环，我就能晋级魂斗罗！”

    “主人，要不要我陪你去星斗大森林，获取第八魂环？”苏妲己一边为楚秦揉肩，一边问道。

    楚秦摇了摇头，“现在去星斗大森林，不安全！你没听紫姬说吗，古月娜和帝天他们都苏醒了！更何况，我的魂环一般都是系统给的，不需要自己获取！”

    “那主人，需不需要我帮你杀谁啊？”苏妲己接着问道。

    “不用！”楚秦依旧拒绝道，“我现在不想杀人。”

    “那……”

    苏妲己刚要开口，楚秦意识到事情不对劲，“妲己，你似乎有事啊？”

    “主人一直陪着自己的女人，都不理会妲己，妲己有些寂寞！”苏妲己撅了撅嘴道。

    楚秦闻言，站起来转过身，将苏妲己压在身下，幽幽一笑道“妲己，其实我很好奇，你有没有生育能力啊？”

    苏妲己闻言，登时心跳加速，面泛红霞，“难道，主人想让妲己怀小宝宝？”

    “有这个想法！”楚秦微笑着点头道。
色色
    “那抱歉，主人，妲己无法给你传宗接代！”苏妲己回道，“不过，除此之外，任何女性能做的事情，妲己都能完成！”
　　楚秦立刻会意，伸手将苏妲己的长袍从中间扒开……
    楚秦坏坏一笑，将妲己紧紧搂进怀中，两手抚上她的小屁屁，将她的玉体紧紧按在了自己身上，胸前那对娇俏的美乳紧贴着他的胸膛，压得瘪瘪的，柔软的球球充满了弹性，一下一下地按压着他的胸肌......
    “主人~你下面有东西顶着我了。”
    妲己俏脸微红，很是羞涩地说道，虽然没经历过男女之事，但活了这么久，她毕竟对这些事有些了解。
    “妲己乖，别紧张，把自己交给哥哥就行了。”
    楚秦微微一声，一手滑到她腰间，褪去她身上的明黄色裙袍，敏感的下身隔着薄薄的衣裙还能感觉到那神秘之处的柔软，握在手中屁股蛋圆翘丰挺，摸起来很有肉感。
    不一会，楚秦将妲己压在桃花蜜穴铺就的地面上，双手袭上她的胸脯，隔着那粉色肚兜重重揉搓着那对香软，脑袋也凑到她的雪颈上，舔舐着那水嫩柔滑的肌肤。
    此时的妲己明亮的双眸中有一汪幽泉在荡漾，脸颊上红晕飘起，鼻息纷乱，娇踹嘘嘘，她被楚秦弄得动情了。
    鼻中呼吸着从妲己身上传来的幽幽体香，手中握着那对酥软的双乳，下身顶住的是那双腿间的柔软之处，这一刻，楚秦已经把持不住自己的欲火，双手扯着长裙的领口，将其大大分开，那淡粉的肚兜完全显露出来，两手伸进的衣衫，抱在她的粉背上，拉着肚兜的绳结，一下子就将那粉色丝薄肚兜给扯了下来。
    “啊主人......人家害怕。”
    连肚兜都被扯下，妲己立刻醒悟过来，双手推拒着楚秦，不让他再进一步。楚秦红着双眼，盯着那对在眼前晃荡不已的白嫩宝贝，淡淡的乳晕几乎和白嫩乳肉分不出界限，小小的粉红乳尖嫩嫩的，散发着鲜嫩的色泽。
    他扒开妲己推拒的双手，轻握住她的白嫩美乳慢慢揉搓，食指姆指夹捏起小巧微翘的粉红乳头揉捻旋转，软中带轫的乳尖渐渐涨大。
    “哎呀别别别嗯......好痒......主人别捏......哦”
    妲己被他紧压住的身体难耐地扭动着，胸乳上传来的酥麻、瘙痒、燥热感让她轻吟出声，晕红的脸蛋上是掩饰不住的羞意，微挺的琼鼻鼻尖都溢出了丝丝汗珠。
    楚秦触摸着妲己青春娇俏的美乳，柔嫩中带着坚挺，绵软且充满质感，她柔软娇小的胴体轻微扭动，抿着小嘴娇喘呢喃，嘴角微微的上翘，显得是那么俏皮。手指轻拨散落在酥胸上的一丝柔顺长发，粉嫩的美乳带着娇艳的乳尖，呈现在他面前。楚秦屏着呼吸，慢慢的把唇印上去，从乳根直吻到乳尖，生怕遗漏任何地方，舌尖缠绕上嫩嫩的樱桃。
    “嗯......嗯哼......”
    妲己发出微微低吟，柔软的小手竟然情不自蜜穴抱上他的脑袋，用力地向自己的酥乳按压着。楚秦伸手握住妲己弹性十足的美乳，指头深深陷进白嫩乳肉里，娇嫩的乳头从指缝间钻出来，骄傲的上翘挺立。
    他用舌尖在她淡淡的乳晕上划着圈，牙齿时轻时重的咬着妲己的豆豆用力的吸吮。娇嫩的樱桃在楚秦嘴中渐渐胀大勃硬，他把整个乳晕都吸入嘴里，舌头不停的在上面转圈，而另一只美乳上的乳樱桃也被他用手指捻揉搓捺，挑缠卷点，如火炉鼓风似的将她的欲火越催越旺。馥郁的乳香传进肺腑，把他迷得彻底眩晕，鲜嫩的樱桃都被他允吸得彻底硬挺。
    楚秦微微起身，迅速褪去自己身上衣衫，继而一件一件地脱去妲己的衣服，直到那绝美玉体完全呈现在自己面前。
    妲己迷糊，嘴中嗯嗯着，楚秦的离开让她全身犹如蚁噬，那种痒痒的感觉让她不自觉地挺起胸脯，主动将自己的美乳献给楚秦品尝。
    楚秦再次将脑袋埋在那对饱满上，用脸颊磨蹭那香软美乳，感受着那份柔软，呼吸着那浓郁乳香，双手抱起那娇嫩的小屁屁，分开双腿，对着那圣洁之地便慢慢挺了进去。
    娇吟声中，一清泪自妲己眼角划过，由少女到少妇的转变，就在这一晚楚秦大力起伏，妲己浅浅低吟、香汗淋漓，当那滚烫的岩浆进入的刹那，双修运转，又是一个小美人儿落入楚秦魔掌。

    三个时辰之后。

    妲己躺在地面，香汗淋漓，有些虚弱和痛苦地说道“主人，好厉害！”

    “对不起妲己，我是不是弄疼你了？”楚秦带着歉意道。

    苏妲己摇了摇头，“妲己的生命是主人给的。就算主人杀了妲己，妲己也心甘情愿！”

    楚秦闻言，再次吻向了妲己！

    “楚秦，楚秦我们回来了！”不久之后，门外响起了小舞的声音。

    楚秦闻言，立刻松开妲己，两人火急火燎地穿上衣服，整理好现场之后，楚秦才打开了房门。

    “楚秦，你一个人在房间里干嘛呢？”小舞好奇地问道。

    “睡觉！”楚秦不假思索道。

    “荣荣，竹清她们都没回来吧？”小舞闻言，有些做贼心虚的意味道。

    “没有啊！你们不是一起去皇宫核对身份了吗？”楚秦疑惑地问道。

    “太好了！”小舞闻言，嘴角一斜，压低声音道“楚秦，那个，琉璃金刚身我已经练成了，我想了……”

    “啊！”楚秦登时一愣！他才刚刚大战三个时辰！

    “楚秦，你不愿意吗？”小舞瞪着美丽的大眼睛，有些可怜兮兮地问道。

    “舞，要不改天吧！”楚秦勉强一笑道。

    “哼！”小舞闻言，登时微微作怒，“我知道了，你不喜欢我了！”

    “哪有啊！”楚秦眉头一皱，肾部处传来微微疼痛道。

    “那太好了！”色色

    小舞露出一笑，接着伸手去脱自己的衣服……轻松撤下自己的白色战裙，亲吻爱抚了一阵，楚秦就解开自己的腰带，将裤裆里的肉棒掏了出来，一条变得直挺挺的大肉棒就这么跳入了小舞的视线内。
    小舞把眼睛睁地大大的，看到楚秦好像又变大了一些的尺寸，显得有些局促不安，玉手颤巍巍的在楚秦的肉棒上摸了一下，然后轻声问道：
    “楚秦，你的好像又变大了点，我都有些害怕呢。”
    “没事，我会很温柔的。”
    楚秦微笑着倾过身去，在小舞的耳垂上亲了一下，
    “小舞，再大你都能容得下它。”
    楚秦的话语让小舞娇躯颤抖了一下，粉脸泛起诱人的红色。楚秦继续下一步的动作，靠向小舞的身子把她拥进怀自己里，小舞知趣的把自己那湿热的阴唇触向楚秦的肉棒，它们都因此而发出嘘喘声。
    楚秦的双手握住了小舞的美丽乳房，不断的揉捏，她的粉红的乳头很快就有了反应，慢慢的在楚秦的手心里凸立起来。
    小舞变得浑身骚热饥渴起来，她轻轻地挣脱了楚秦的双手，主动脱下了穿在身上的肚兜，把手拉住了亵裤的细丝腰带。微微的一笑，她解开了那小蝴蝶结，随手把它丢在地上。
    楚秦把小舞拉到怀里，轻轻捏住她的乳头，直到那可爱的粉色葡萄因刺激而挺立起来。
    快速解除了自己的衣服，把它们都丢在地上。楚秦一手抓小舞的一边胸部，嘴巴在左边乳头上停留时，右手的手指头也不望继续挑弄右边乳头，而左边乳头在他嘴里，一会被整个含住，一会用舌头上下快速抖动的刺激，还不时用牙齿轻咬着，嘴巴发出“啧啧啧“的吸吮声。
    这一系列的动作马上挑得小舞的性欲高长，手紧紧握住楚秦的肉棒。楚秦的手指轻轻的滑过小舞雪白粉嫩的肌肤直到她那粉红的蜜穴，跟随而来的是由她喉中倾出的呻吟声。她的蜜穴是紧紧的，但同时已经是热呼呼而淫液横流了。
    楚秦的手指也开始挑动小舞的阴蒂，不晓得是他技巧好，还是因为他现在很温柔，他按摩阴蒂的力道刚刚好，再加上他的嘴不停的吸吮乳头，小舞阴道里的水就宛如泄洪一般，床单被淫水给弄湿一大片，而小舞也由一开始的娇喘变成大声的呻吟。
    小舞嘴里不停的说着：“喔…好舒服，楚秦，快一点…我快来了…快一点快…嗯”
    果然不到五分钟，这个美丽可爱的小兔子就迎来了高潮。
    高潮完后，小舞的身体整个软掉了，楚秦强忍着不立即提枪上马，嘴巴从小舞的胸部移向蜜穴，开始第二波的进攻，轻声的俯身在小舞耳边说到：
    “小舞帮我口交下！”
    小舞自然知道口交是怎么一回事，这归功于楚秦的教导，羞涩的她听话地轻轻点点头。
    楚秦主动的调整了自己的身子，他倒伏在小舞的身上成69式，小舞的细舌正好能舔触着他的肉棒，出于投桃报李，楚秦也把自己的嘴贴在粉嫩的小屄上，用舌头在她粉红的阴户上勾舔，手指还没有忘记挑逗她的阴蒂，小舞很仔细的舔遍了楚秦的肉棒，然后把龙头吞进她的红唇里，楚秦忍不住发出了愉悦的声音。
    楚秦品尝着小舞可口的肉蚌，感受着在自己教导她下越来越熟悉的口交技术。
    小舞先把楚秦的整个肉棒含到底，再把红唇收缩吸紧，慢慢吐出肉棒，还不时的用舌尖去轻触他的头头，很快楚秦的嘴里便忍不住开始吐出“喔嘶喔”的呻吟声。
    小舞见自己的舔弄让楚秦舒爽，内心无比自豪，不由想起当初楚秦教导她的方式，把两个大蛋蛋，整个含住其中一颗蛋蛋，另一只手握住他的肉棒上下套弄，就一会含住肉棒，一会含住蛋蛋的交换玩弄起来。
    楚秦忍不住开始反击了，他全力将舌头深入小舞的花穴，她的蜜汁是那么的甜美。粗大的舌头一直灵巧地品尝着迷人的小穴，喝吮着她那蜜穴里所流出来的汁液，一直到她再次泄出了阴精。
    楚秦见自己的目的达到了以后便决定开始办正事了，他从床上站起身来，把小舞的身子拖到床沿，小心的用力把她的双腿分开，抬起了身子，让肉棒瞄准了她的肉唇。
    “小舞，我要进来了！”
    小舞媚眼如丝的看着楚秦，妩媚的眨巴眨巴杏眼，她都有些迫不及待了，娇躯颤抖微微点点头，咬住自己的下唇，作出一副任君采撷的模样，楚秦右手握住自己的肉棒，左手扒开她的粉嫩阴唇，把龙头顶在小舞的阴道口处，稍稍的向后弯了弯身子，就轻轻的向前推进。
    小舞虽然被他通透，但阴道非常的紧，非常非常的紧，幸好刚才长时间的高潮已经使得她的阴道充满淫液，得以让楚秦的肉棒进入。一点一点的，肉棒慢慢的进入小舞的体内。
    这时身下的小舞却不合时宜地轻呼了一声，楚秦只好停止了进攻问：
    “疼吗”
    小舞紧张地摇摇头说：“没事，就是你的好像又大了点。”
    “嘿嘿…好小舞，我会慢慢的，不会弄疼你的”
    “喔！我知道...来吧.....干我肏我”
    楚秦加快速度惆怅，很快便淫液飞溅，让小舞彻底沉醉在欲海中，一双修长美腿死死的勾住楚秦的臀部，希望对方更深入一些。
    半个小时后，小舞雪白的娇躯一阵颤抖，迎来了第二次高潮，体内的春水犹如潮吹一般，喷洒在楚秦火热的肉棒上。
    楚秦的肉棒依旧坚挺，轻轻抽了出来，把位置对准了张敏粉嫩的菊花。小舞露出疼痛表情：
    “痛啊，小坏蛋。”
    她虽被开了菊花多次，但明显尺寸变大了些，让她有点不释应。但为了迎合自己的小男人，小舞努力的适应，美艳的俏脸从最开始呈现痛苦之色，到后面慢慢的享受，整个人面如红潮，红唇中发出阵阵淫声浪语，她的身心早就已经印满了楚秦的印记。
    一双雪白玉臂紧紧的勾住楚秦的脖颈，主动送上自己的红唇，粉红的舌头直接探入对方口中，吸允对方的舌头和唾液，似乎想要把楚秦整个人都吞进肚子里。
    楚秦一阵激烈的抽插，爽的小舞直翻白眼，猛烈的挺了挺腰腹，一股灼热的岩浆直接射进了小舞的温热的直肠里，面前的佳人直接被爽晕了过去。
    里里外外，前前后后，都被楚秦给欺负得没了脾气，趴在那里，是连一根手指头都没有力气抬起来。好半天才回过味来，美眸迷离，粉红的舌头微微探出红唇，整个人就像被玩坏了一般，小舞面色熏红，吐气如兰地道：
    “楚秦，你这是怎么了？”
    以前楚秦也很厉害，但她也能挨得久一些，可是现在，小舞发现自己败得也太快了。


 第52章 火舞 

下午时分！

    天斗帝都，炽火大酒店！

    顾名思义，这里是炽火学院在天斗帝都的产业。

    临近高级魂师精英大赛预选赛。各地的学院，已经陆续来到了天斗帝都，炽火学院早在一周前，便已经到来！

    此刻，炽火大酒店的训练广场之上。一男一女相对而立！

    那男的相貌十分的普通，留着火红色的头发，眼睛之中，闪烁着熠熠精光！

    而那女的，穿着一身火红色的铠甲，身材热辣火爆不说，颜值也极为地爆表。一双火焰一般的大眼睛，配上鹅蛋一样的俏脸，美到了极点。

    最为瞩目的是她胸前，那一道沉重的傲然，远超一般的同类女子！

    这两人，正是炽火学院战队队长火无双和副队长，火舞！

    显然，两人正是切磋！

    最终，伴随着一阵剧烈的炸音，火舞凭借着火影武魂的独特优势，击败了独角火暴龙附体的火无双！

    “妹妹，看来你的战斗力又增强了！”火无双微微叹息道。他比火舞年长，但是魂力等级只有四十二级，比火舞还低了一级！

    “哥哥，明明是你让着我的！”火舞回以一笑道，“倘若你不让我，我应该没机会战胜你！”

    “没有，真没有！”火无双苦涩一笑道。他已经用尽了全力，却依旧不是自己妹妹对手！

    “好了，都别相互谦让了！”

    这时，一名中年美妇走了过来。

    此人四十多岁的年纪，但是在她的脸上，却看不到岁月的痕迹，有的只是一张干净白皙的脸庞，若不是身材极为地熟爆，会让人以为她是火无双和火舞的姐姐！

    她名叫火灵羽，炽火学院副院长，也是火舞和火无双的生生母！

    “母亲！”见到火灵羽，火舞和火无双恭敬道。

    “阿舞，无双，你们的表现都很不错！不久后就是高级魂师精英大赛了，你们两个是炽火学院唯一的两个魂宗，炽火学院能走多远，就看你们的了！”火灵羽说道。

    “孩儿当竭尽全力，为炽火学院二战！”火舞两人异口同声地回道。

    “火院长！”就在这时，一名酒店守卫走过来，朝着火灵羽说道，“外面有个戴着面具的神秘男子，说是要加入我们炽火学院！”

    “加入炽火学院，去学院本部参加入学考核就是，来这里做什么？”火灵羽黛眉微挑道。

    “那人说，他加入炽火学院，只是为了参加高级魂师精英大赛！”守卫回道。

    “哼，那就更不能让他加入了！”火灵羽轻蔑一笑道，“倘若谁都能随便加入炽火学院精英战队，那我炽火学院的面子往哪放？跟他说，想要加入炽火学院，去本部考核！”

    “火院长那人说！有他在，一定能保证炽火学院，获得高级魂师精英大赛前三名！”守卫有些为难道。

    “可笑！”火灵羽嘴角一翘道。

    “母亲！”这时，火无双开口道，“这个人口气这么嚣张，也许真有点本事也说不定！我们看看再说吧！”

    “那好吧，把他带到这里来！”

    不多时，守卫引领一名戴着面具，穿着黑色长袍的年轻男子，来到了训练广场！

    那男子的容颜被一张面具所遮盖，不过能看出，他的双目炯炯有神，而且看起来，异常的舒适！

    见到火舞，男子的心头顿时一喜，“看来，这就是火舞了吧！身材比竹清，还要好啊！”

    不错，这男子正是楚秦！

    系统交代他的任务是让小舞的战队，获得高级魂师精英大赛的冠军！

    而高级魂师精英大赛，不仅有神风学院，更是有胡列娜率领的武魂殿黄金一代参加，小舞她们这只临时磨合的战队，想要获得冠军基本不可能！

    那么，楚秦唯一能做的，就是以另一种身份，加入一只战队，将神风学院和武魂殿战队淘汰，再和小舞的战队进行总决赛，这样，冠军就基本上没得跑了！

    思来想去，楚秦决定加入炽火学院！

    一来，炽火学院本就有一定的实力，能够晋级决赛，这样楚秦就不用参加预选赛！

    二来，炽火学院里有火舞，这也是他的女神任务之一，早点和火舞打好关系，利于以后的感情发展！

    因此，楚秦乔装来到了炽火学院！

    见到楚秦的眼睛，火舞的眼前登时一亮，这双眼睛绝对是她见过最令人舒适的眼睛！

    火灵羽，也是为之微微一惊，惊叹楚秦的眼睛，太过绝世，不由得，她对楚秦多了几分好感。

    “你就是号称能让我们炽火学院晋级前三甲的人？”火灵羽饶有兴趣地问道。她的言语不冷不热，她对楚秦有好感，但是并不觉得后者能够带领炽火学院赢得前三甲！

    “不错！”楚秦自信一笑道。

    “小子，你是哪里来的？”火灵羽双手抱着发育透了的双胸道，“你可知道。高级魂师精英大赛聚集了全大陆的精英天才，你凭什么说有了你，炽火学院必能进前三甲？”

    “因为实力！”楚秦淡然回道。

    “哦，你倒是自信吗？这么说，你实力很强咯，你魂力等级多少级？”火灵羽问道。

    “四十一级！”楚秦回答道。高级魂师精英大赛，报名的时候，都要填写魂力等级，倘若楚秦等级说的太高，必然会给炽火学院带来麻烦。

    不说别的，很可能会遭到武魂殿的暗杀！

    原著之中，武魂殿就是这么做的！

    不过饶是如此，火灵羽也是一惊！

    炽火学院只有两名魂宗，倘若能多一名，胜算的确会大很多！

    “这位兄台！”听到这话，火舞轻然一笑道，“你魂力等级还没有我高，怎么保证能夺前三甲？”

    “等会我可以测试！”楚秦淡定回道，“这样吧，我一个人挑战你们整个炽火战队，如果我赢了，你们就将我的名字报上去！如果我输了，现在就走！”

    “兄台狂妄了！”火无双幽幽一笑道，“你一个四十一级的魂宗甚至未必能赢我，更别说赢这个炽火战队！”

    “不试试怎么知道呢？”楚秦回以一笑道。

    “好，一言为定！”火灵羽和火无双刚想要质疑反驳，火舞抢先一步道！

    “妹妹，你真认为他能赢整个炽火战队？”火无双疑惑道。

    “哥哥，反正闲着也是无聊！”火舞回道，“那就打一架嘛，反正输了，我们又不会损失什么！”

    “那好，去把火云火雨他们都叫过来！”火灵羽转向那名守卫道。

    不多时，炽火战队，一共七人全员集结。

    “队长，找我们来，就是为了打赢他？”火云看着眼前楚秦稚嫩的身影，微微一惊道。

    “队长，你莫不是在开玩笑？”火雨回道。

    “我可没开玩笑。”火无双回道，“这位大兄弟，可是说了，要击败我们整个炽火战队，还要带领我们赢得高级魂师精英大赛前三甲！！”

    “哈哈哈！”

    听到这话，火雨等人禁不住笑了起来。

    在他们看来，这楚秦简直在痴人说梦！

 第53章 雨留香收获水冰儿 

“行了！”火舞开口道，“我们还是不能大意轻敌，我觉得这个人，来路不一般！”

    “火舞妹妹，你多虑了！”火无双微微一笑道。

    “哥哥，骄兵必败！”火舞黛眉一蹙道。

    这时，火灵羽看向楚秦，朝着后者丢了一个眼神，楚秦立刻会意，点了点头。

    “开始！”火灵羽以裁判的口吻说道。

    “那好，那就听火舞妹妹的，我们就陪他打一架……”火无双扭了扭脖子，召唤出武魂魂环，但是话还没有说完，他的面前一道青色的光影闪过。

    下一刻，火无双被直接掀翻下擂台！

    而，楚秦，脚下黄黄紫紫四个模拟之后的魂环亮出，英姿飒爽地正站在火无双的面前！

    “队长！”

    “什么！”

    炽火战队大惊失色，火无双直接被秒了？

    火灵羽，也是面色一凝，她是一名魂王，但是竟然没有捕捉到楚秦的残影！

    眼前这神秘男子，究竟有多强啊！

    “小心了！”

    楚秦看了一眼火舞等人，幽幽一笑道。

    火舞，火雨，火云等人脸色凝固到了极点，已经全然没有了刚才的嚣张和轻蔑，有的只是惊讶和恐惧！

    她们知道，她们必须全力以赴了！

    但是即便如此，在楚秦面前，她们是何等弱小？

    楚秦快若疾风，动若闪电。

    一分钟之后，除火舞以外的全部炽火战队成员，全部跌落擂台！

    “你真的只是魂宗？”

    火舞震惊万分地看着楚秦问道。

    “当然！”楚秦点了点头，“怎么样，火舞同学，还要继续打吗？”

    “我，我认输！”火舞摇了摇头。楚秦的实力，让她感觉到恐惧！

    “很好！”楚秦淡然一笑道，接着看向火灵羽，“火院长，怎么样？”

    火灵羽愣在原地三秒，才终于反应过来，“好，既然炽火战队败了，我答应你的要求！”

    火灵羽心中同样十分震撼，楚秦绝对是他见过最强的魂宗！

    或许，楚秦没有说大，他真能带领炽火学院，赢得前三甲！

    “嗯，那按照之前的约定！”楚秦点了点头，“我帮助你们赢得前三甲！”

    语罢，楚秦潇洒地转身离去！

    就是这一个华丽转身，让火舞眼前一亮，心中涌现一股莫名的情感。

    “对了同学，你叫什么名字！”火舞大喊道。

    “雨！留！香！”

    楚秦头也不回地转身说道。

    “雨留香！”火舞口中呢喃着，并露出了一抹微笑，“好名字！”

    “妹妹，母亲，这雨留香，到底是什么人啊！”待楚秦走后，火无双才站起来，惊异地问道。

    火舞和火灵羽同时摇了摇头，后者微笑道，“虽然不知道他是谁，但是炽火学院前三甲应该稳了！”

    “火舞，无双！”火灵羽接着道，“雨留香的事情，不要告诉任何人！”

    “是！”火舞和火无双同时点头道。

    楚秦走出炽火大酒店，将伪装脱了下来。

    就在他走出酒店不远，迎面走来了一名妙龄女子。那女子穿着一身蓝色的敞胸长裙，下身左边是蓝色的长筒袜，右边则是一种带异样趣味的娇圈。

    那女子的脸更是那种让人一眼就能够记住的样子，尤其是那双动人的大眼睛，看一眼便能让人深陷其中！

    事实也是如此，女子行走在街头，立时吸引了无数成年男子的目光！

    “水冰儿？”楚秦微笑着喊道。

    “楚公子！”

    见到楚秦，水冰儿兴奋不已，小跑了过来。

    “水冰儿，你怎么在这？”楚秦问道。

    “我们天水学院的驻地，就在离这里不远的地方。”水冰儿回以一笑道。

    “你们天水学院也参加高级魂师精英大赛？”楚秦微微一惊道。

    “嗯嗯！”水冰儿点了点头，“虽然没有我和月儿，雪舞，但是天水学院也不差的！”

    “难道楚公子看不起我们天水学院。”

    水冰儿故意问道。

    “那倒没有，我相信你们天水学院很强！”楚秦摇了摇头，“那你现在要回青龙学院么？”

    “嗯！”

    “不如，陪我去散散步吧！”楚秦回道。

    “嗯，好！”水冰儿开心不已地说道。

    语罢，两人并肩走在天斗城的肩头。

    一路上，两人的颜值吸引了无数的目光。不过楚秦都没有在意，在他的眼中，只有自己喜欢和中意之人！

    “楚公子……”

    水冰儿主动开口，打开了刮匣子。

    “怎么了？”楚秦回以一笑道。

    “楚公子，问你一个问题可以吗？”水冰儿轻抿红唇，有些遮掩地说道。

    “说吧！”楚秦点了点头。

    “我听小舞荣荣她们说，她们都是你的女人是吗？好像连紫姬老师和二龙院长也是！”水冰儿回道。

    “嗯……”楚秦毫不掩饰道，“水冰儿，你不会觉得我很花心吧？”

    水冰儿连连摇头道，“男人很少有不花心的。不过，很多人都没有本事，去驾驭那么多女人！但楚公子不一样，你不仅能驾驭她们，还让她们每一个都真心待你！”

    “想不到，你思想如此开放！”楚秦一乐道。

    “嘻嘻！”水冰儿莞尔一笑，梨涡浅现。

    “楚公子，你觉得我怎么样？”

    水冰儿压低声音道。

    “你说什么？”楚秦微微一惊道。

    “楚公子……我，我的意思是，我可以做你的女朋友吗？”水冰儿面泛红霞，声音微微提升。

    “当然，可以！”楚秦早就想将水冰儿拥入怀中，于是他刚一说完，便是吻向了水冰儿的红唇。
色色
    水冰儿先是娇躯一颤，她没想到，楚秦比她还直接，不过很快水冰儿闭上眼睛，开始享受，迎合起来。

    恰在此时，一辆点金镶玉的马车行来。

    马车帘子掀开，露出了一张青年男子的脸庞，却正是雪清河，也就是千仞雪。

    千仞雪一眼便看到了在路边拥吻的楚秦和水冰儿！

    “楚秦！”千仞雪眉头一皱道，“他竟然有女人了吗？”

    千仞雪是个十足的颜控，纵横天斗皇都十多年，她见过无数的贵公子，少爷，但是唯一令她恋恋不忘的就是楚秦！

    楚秦这张脸，太过完美，甚至昨晚千仞雪还梦到楚秦，和他在梦中……

    没想到，她此刻见到楚秦正在拥吻水冰儿。

    千仞雪出身高贵，性格孤傲到了极点，此刻见到自己心中所想之人，已经被人夺走，心中竟然莫名升起一丝愤怒，一丝不甘。

    “楚公子！”

    情不自禁之下，千仞雪朝着楚秦的方向喊道。

    不过此时的楚秦，已经完全融入水冰儿的温柔乡，听不到千仞雪的呼喊。

    “太子殿下，要不要属下去喊他？”随侍的守卫，朝着千仞雪问道。

    “不用了！我们快点去月轩吧！”千仞雪眉头一皱，愤怒地看了一眼楚秦的方向，将车帘落下。

 第54章 高级魂师精英大赛 

马车离去，楚秦和水冰儿也从温柔乡中醒来。

    “楚公子，刚刚我好像听到有人喊你！”水冰儿开口道。

    “我也听到了，不过管他呢！”楚秦回以一笑道，“冰儿，从今往后，你就是我的人了！”

    水冰儿闻言，面露莞尔，用力地点了点头……

    时间飞逝，一转眼高级魂师精英大赛如期而至。

    高级魂师精英大赛，作为整个斗罗大陆最为盛大的赛事，其排面，仅次于全大陆魂师排位赛。

    天斗帝都中心广场，这里四周都设置了照明魂导器，除了奢华，更多的是恢宏大气！

    此刻，这一座能容纳八万人的圆形广场，已经被坐满，观众你一言我一语，就仿佛平地惊雷一般！

    “哇，好热闹！”

    见到如此热闹的场面，小舞开心不已地说道。

    “的确，这就是高级魂师精英大赛么！”孟依然跟着惊叹道。

    “二龙，紫姬姐姐！”这时，宁荣荣左顾右盼，朝着一旁的紫姬和柳二龙问道，“楚秦人呢？”

    柳二龙摇了摇头，“不知道啊，最近很少见到他！”

    “这家伙，估计又去哪里撩妹了！”紫姬幽怨道。

    “阿嚏……”

    青龙战队旁边不远处的炽火战队休息处，一名穿着黑斗篷，戴着面具的男子打了一个喷嚏。

    此人，正是楚秦，化名雨留香。

    “雨公子，你怎么了？”

    一旁的火灵羽关切问道。

    “没什么！”楚秦摇了摇头，“火院长，我们待会跟谁打。”

    火灵羽微微一笑，“需要等主席台，抽签决定！”

    楚秦闻言，将目光投向主席台。那里端坐着三名男子！除了自己熟悉的七宝琉璃宗宗主宁风致，以外，还有两名老者。

    其中一人，头戴金钻耀天冠。他的长相并不出众，也没有什么威严，相反显得有些苍老，不过饶是如此，瘦骨嶙峋的他，站在那里，就仿佛整个广场的原地，一种日月独尊的感觉！

    另一人，头戴五角紫金冠，长相同样有些瘦削，眼神之中，给人一种混浊的样子。

    这两人，楚秦已经猜到了他们的身份，天斗帝国皇帝雪夜，和天斗武魂圣殿主教萨拉斯！

    楚秦对于那种身居高位完全没有感觉，所谓的皇帝，其实累的要死，天天处理国事，优势无非在于能够为所欲为，拥有后宫三千！

    然而，这些楚秦都有，他比皇帝还要自在！

    而且，看雪夜大帝这副形象，就知道典型的肾虚表现！

    “真不知道，千仞雪干嘛这么在意皇位！”

    “诸位请回各自的座位坐好，激动人心，万众瞩目，五年一度的高级魂师精英大赛即将开始，武魂的女主持人，高声呐喊道。

    接下来，雪夜大帝和宁风致相继致辞，紧接着，便是萨拉斯进行抽签！

    “

    “第一轮，苍晖学院对战紫星学院！”

    “奥克兰学院对战火焰光辉学院！”

    “天斗皇家学院一队对战炽火学院！”

    “天斗皇家学院二队对战神风学院！”

    ……

    听到这抽签结果，众人顿时议论起来！

    “咦，天斗皇家学院一队不是应该保送总决赛了吗？”

    “你消息落后了吧！今年保送的不是天斗皇家学院，而是皇家青龙学院？”

    “皇家青龙学院，什么来头？”

    “好像是蓝霸学院改过来的！”

    “这蓝霸学院，这么牛逼吗？”

    ……

    在众人议论之际，天斗皇家学院休息室内。

    这里，都是一些熟悉的面孔，除了皇斗战队原成员石墨石磨奥斯罗御风，剩下的赫然便是唐三戴沐白奥斯卡马红俊！

    没错，历史的轨迹因为楚秦的出现大变！

    从蓝霸学院出来之后，弗兰德他们遇到了秦明，而因为没有独孤博的阻挠，唐三等人顺利地成为了天斗皇家学院的成员！

    “难怪天斗皇家学院没有保送总决赛，原来是楚秦导师他们截胡了！”马红俊微微郁闷道。

    “难不成，楚秦导师也要参加精英大赛，那我们还有胜算吗？”奥斯卡叹息道。

    “奥斯卡，不要气馁！”玉小刚说道，“我已经调查过了，青龙战队的名单之中没有楚秦！更何况，就算是有，我们打我们的，难道因为对手强大，就退缩了么！”

    “老师说的没错！”唐三跟着道，“就算遇到楚秦，我们也未必不能获胜！”

    “楚秦，如果遇到你，我一定要让你尝尝，唐门暗器的滋味！”唐三心中暗道。唐三信心十足，因为加入天斗皇家学院，他们得到了优质资源，魂力突飞猛进，全部晋级为了魂宗！

    “我们第一战对阵的是炽火学院，应该不难！”戴沐白作为战队队长道，“争取，迅速解决战斗！”

    另一方面，炽火战队休息室！

    “这运气有点背啊！”火雨叹息道，“第一场就遇到了天斗皇家一队！听说对面全是魂宗！”

    “那有什么怕的！”火灵羽轻然一笑道，“别忘了，我们这边还有雨公子！”

    “对啊，我们可是有雨兄在这！”

    “雨公子，这场比赛，靠你了！”火舞也看向楚秦翩然一笑道。

    “放心吧，待会，你们可以不用动手，我一个人打穿他们！”楚秦早就知道了现在戴沐白唐三都在天斗皇家一队！

    世界真是小！既然是上天的安排，他当然要顺应天意，好好教训他们一番！

    “雨兄，霸气！”火无双忍不住竖起大拇指道。

    “嗯嗯！”

    火舞也是看着楚秦莞尔一笑道，她的眼睛，一直盯着楚秦，仿佛想要将后者看穿一般！

    十分钟之后，擂台之上！

    楚秦率领的炽火战队，和戴沐白的天斗皇家一队，在擂台相遇！

    “炽火学院好倒霉，第一战竟然就碰到天斗学院一队，这可都是魂宗级魂师啊！”

    “唉！总会有人碰到的，炽火学院就是这个幸运儿！”

 第55章 秒杀唐三战队 

面对炽火学院，天斗皇家一队也是拿出了自己的底牌，唐三，戴沐白，奥斯卡以及原来的皇斗战队四人！

    而马红俊因为没有仙草加成，魂力尚未突破四十级，因此暂时没有上场的机会。

    饶是如此，戴沐白的脸上挂着自信的笑容，在他看来，这一战，已经没有悬念了！

    “小三大家，按计划行事，三分钟解决战斗！”戴沐白朝着唐三自信一笑道。

    听到戴沐白的话语，天斗皇家一队严阵以待，石墨和石磨两兄弟，依旧是稳站第一排，随后便是戴沐白，奥斯罗，御风，这四个强(敏)攻系魂师，最后才是唐三控制系魂师和奥斯卡这个辅助系魂师！

    然而，就在皇斗战队们摆好战术之时，却只见他们的对手炽火学院，队长火无双，副队长火舞等六人全部后退，仅仅留下楚秦一人！

    见到这一幕，全场皆惊！

    他们的第一反应是，炽火学院遇到天斗皇家学院，怯场了！

    “这炽火学院，这是什么战术？”石墨和石墨，也是眉头微微一蹙道。

    “不管他们什么战术！”戴沐白，自信开口道，“想要胜我们皇斗战队，先问过我的虎爪！”

    “比赛，开始！”

    这时，女主持人的声音透过魂导扩音器传出。

    “第一魂技?缠绕！”

    位于皇斗战队最后的唐三率先发动了攻击。

    下一刻，皇斗战队的前方，无数的蓝色藤条涌出，朝着楚秦和炽火学院其它成员同时缠绕而去。

    能够看到，唐三的缠绕速度极快，一瞬间便是来到了楚秦七人的身边！

    “第三魂技，老子有根蘑菇肠！”

    同一时刻，奥斯卡的掌中，三根蘑菇肠凝化而出，丢给了戴沐白奥斯罗御风三人！

    接下来，戴沐白三人吞噬香肠之后，召唤出武魂魂环，冲向了炽火学院！

    他们的战术很明确，在唐三蓝银草缠绕的一瞬间，发动强击，淘汰炽火学院！

    事实也是如此，戴沐白四人都是魂宗，加上奥斯卡的蘑菇肠飞行功能，即便是火舞也未必能承受这一击！

    然而，他们面对的是楚秦！

    只见，楚秦面对飞翔而来的三人以及那些蓝银草，只是静静地站在原地！

    不过，就在他们的攻击落下之际，楚秦脚下两黄两紫四个模拟之后的魂环亮起，同时一柄寒冰大剑出现在手中！

    楚秦这柄寒冰大剑，正是水冰儿打卡任务获得的外附魂骨！

    不过，在此刻看起来，就好像楚秦的武魂是寒冰剑一般！

    下一刻，伴随着楚秦一剑斩落，唐三的蓝银草被全部斩断！

    唐三瞬间被反噬，身体禁不住倒飞出去！

    紧接着，“轰”地一声巨响，楚秦的寒冰剑与戴沐白三人的攻击撞击在一起！

    在短暂的对峙之后，楚秦最终将戴沐白三人全部击飞出去！

    随之，楚秦又是一剑隔空斩落，将石墨和石墨的玄武盾牌击碎！

    一瞬间，楚秦完成七杀！

    八万人的会场，寂静了一秒，一个个眼神巨睁！

    一打七，在不到一分钟之内，全部击溃！

    最关键，这是七名魂宗啊！

    紧接着，便是一阵宛若惊雷一般的掌声！

    “这，雨兄是人吗。”

    一旁的火无双直接看愣了！

    “他真是魂宗吗？”火舞张大了嘴巴！

    他们近在咫尺，最能体会楚秦的强大！

    别说是他们，主席台上的众人也都看愣了！

    “宁宗主，这炽火学院究竟是什么来头，竟然有如此强大的选手？”雪夜大帝看向一旁的宁风致问道。

    “陛下……我，不知道！”宁风致都尚在震惊之中没有苏醒！他第一时间，想到的便是楚秦，可是楚秦的武魂，明明是灭神枪啊！

    而这雨留香，拿的是寒冰剑！

    主教萨拉斯，他以一种阴狠的眼神盯着楚秦，心中不知道在盘算什么！

    “炽火学院，怎么会有这么厉害的人，这雨留香，好强啊！”小舞惊叹道。

    “小舞，你说雨留香和楚秦，谁更强？”宁荣荣惊讶道。

    “那肯定是楚秦！”朱竹清自信一笑道。

    “可是楚秦不跟我们，这么强的对手，我们能打赢吗？”独孤雁黛眉一蹙道。

    此刻的唐三看着面前的雨留香，眼神之中，满是不甘的神色！

    唐三还有底牌没有出，有昊天锤，有唐门暗器，可是那是留下来对付楚秦的！

    “怎么，还要打么！”楚秦看着唐三和戴沐白，语气平静地问道。

    “打！”戴沐白性格本就好胜，岂会甘心认输。

    “第三魂技?白虎金刚变！”

    伴随着戴沐白的一声低吼，全身虎化的戴沐白，冲向了楚秦！

    同一时刻，唐三奥斯罗等人，也是齐齐动用手段，冲向了楚秦！

    “寒冰夺影！”

    戴沐白的挣扎，正合楚秦心意，他手中的寒冰巨剑绽放寒芒，下一刻他的身边，浮现出了许多一模一样的残影！

    电光火石之间，戴沐白等人被再次击溃！

    身上，留下了无数道剑伤！

    如果，刚刚众人没有看到楚秦的战斗，那现在他们看得真真切切，楚秦一人翻天七人，正面击溃对手？

    “第一轮预选赛，炽火学院获胜！”这时，主持人以激动的声音喊道。

    一分钟解决战斗，这是何等恐怖的战队！

    不，不是战队，而是一个人！

    接下来，比赛依旧在继续，但是赛场之上，再没有了楚秦给予他们的震撼！

    是夜，青龙学院！

    楚秦撕去伪装，回到了青龙学院！

    “楚秦，你去哪里了？”见到楚秦，小舞等人激动不已地冲了过来！

    “怎么了？”楚秦回以一笑道。

    “楚秦，你不知道，今天高级魂师精英大赛上，炽火学院出现了一个特别厉害的家伙！”宁荣荣惊叹道，“一个人直接击败了七个魂宗，太帅了！”

    “有多帅？有我帅吗？”楚秦微微一笑道。

    “那没有！”宁荣荣摇了摇头。

    “不枉我平时对你这么好，算你还有点良心！”楚秦抱住宁荣荣说道。

    “不过，楚秦，那个人的确厉害！”柳二龙说道，“倘若遇到他，小舞她们可能不是对手！要不，你也参加吧！”

    “哈哈哈，不用！”楚秦回以一笑道，“我相信小舞她们一定会拿冠军！”

    “楚秦，你为什么这么肯定？”朱竹清疑惑道。

    “对啊，我们自己都没有信心！”孟依然跟着道。

    “我们要相信楚公子，他说我们能拿冠军，就一定能拿！”水冰儿微笑道。

    “还是冰儿懂我！今晚，就你和我睡了！”说着，楚秦一个公主抱，抱起水冰儿！

 第56章 水冰儿的第一签到火舞 

“啊～”水冰儿顿时一惊，发出一声娇呼。

    “怎么这样啊！”紫姬黛眉一蹙道。

    楚秦没有理会众女，抱着水冰儿，朝着自己的房间走去！

    来到房间，楚秦将房门紧闭，并将水冰儿轻轻地放在床榻上。

    今日的水冰儿，和众女一样穿着紧身皮衣的对服，将她那本就火爆的身材，更是衬托地凹凸有致！

    “美！”见水冰儿的火辣身材，以及那仿佛含苞待放的娇花，一般羞涩的脸，楚秦露出了男人本色的笑容！

    “谢谢楚公子夸奖！”

    水冰儿面泛红霞，低着头回道。

    “你为什么叫我楚公子啊？”楚秦微微一笑道。

    “楚公子对我有大恩！”水冰儿回道，“即便是我与楚公子已经确立男女关系，但是我还是会叫您楚公子！”她已经决定了好了，一辈子与楚秦相敬如宾，举案齐眉！

    “好一个相敬如宾！”楚秦闻言，直接将水冰儿扑到在床榻上，“冰儿，你知道我接下来要干嘛吗？”

    “嗯嗯！”

    水冰儿心率加速，脸色绯红地点头道。

    “以前有没有做过？”楚秦问道。

    水冰儿摇了摇头，压低声音道“这是，第一次！”
色色
    楚秦闻言，猥琐一笑，将水冰儿的皮衣慢慢褪下……
    楚秦一低头，就堵住了水冰儿的小嘴，同时，伸手扶住了自己面前的肉棒，然后轻轻的控制着自己手中的肉棒，在水冰儿那微微裂开的肉缝上，轻轻的摩擦了起来……
    初历人事的水冰儿哪尝试过这样的事情啊，只是几下，她那粉色的肉缝就在摩擦中，吐出了更多晶莹剔透的淫液。
    感到淫水都侵湿了龙头，腰肢一用力……噗的一声轻响，楚秦滚烫的龙根直接穿透了那层薄薄的肉膜，深深的刺入到了水冰儿的身体之中。
    一股鲜红的血液，从两人结合的部位，流淌了出来……随即，水冰儿的口中，发出了一声惨叫。
    “啊——好痛……要死了……啊……”
    浪声未完，阴精如注，淫水把两人的阴毛浸得湿淋淋的，没想到刚顶破处女膜，水冰儿就泄了。
    嘶！口气，刚才龙根被她的蜜屄吸吮着拉扯，差点就射了，本就是处女里面紧得很，又突然高潮收缩阴道，让楚秦舒爽不已，定了定心神，注视着泄身后的水冰儿，诱人的脸蛋更是美艳。
    这一切的一切，无一不刺激着他的感观，变得更硬的龙根开始在鲜嫩的蜜屄里耸动起来，如此几分钟之后，水冰儿总算是苦尽甘来，粉脸潮红，嘴里不由自主的发出一阵阵喘息声，粉白的玉腿不时颤抖一下，在楚秦勇猛的冲刺下，水冰儿已经被插的花心泛滥了。
    半个小时之后，在水冰儿已经第二次高潮之后，楚秦一阵猛烈的抽动，一阵岩浆般的洪流喷涌而出，彻底射进了她湿滑的阴道里。
    楚秦趴在水冰儿身上，做着事后的爱抚，亲吻对方的俏脸，甚至能隐隐看见泪痕，很显然这是水冰儿的第一次，最开始可把她疼坏了。
    水冰儿脸上的表情依旧是红晕微消，带着难以言喻的迷醉，雪白的肌肤更是泛起了一阵桃红，好半响才回过神来，看着还趴在自己身上的楚秦，带着几分幽怨的语气道：
    “我们都还没有成亲，你就把我那个了，你坏死了。”
    “我们都订婚了，提前洞房也不要紧的。”
    楚秦低头亲吻水冰儿红唇，左手还不忘抚摸对方雪白的大腿，丝滑的感觉，简直叫人爱不释手。
    “你太坏了，你就是个臭流氓。”
    说着水冰儿贝齿直接咬在楚秦肩膀上，留下一排牙印。楚秦坏笑道：
    “原来，水冰儿你喜欢臭流氓，那我就当你的臭流氓好了。”
    说着俯身亲吻水冰儿雪白的脖颈，继续向下，那雪白柔嫩的胸部可是他的最爱，尤其是那两粒粉红的葡萄。
    在楚秦的攻势下，水冰儿很快又沦陷了，直到被对方的肉棒插入自己的蜜穴，再次发出一声既难过又快乐的呻吟。水冰儿已经完全不抗拒，甚至还用自己的雪白的双腿勾住楚秦的臀部，希望对方更加深入。那种身心都被刺穿的感觉，让水冰儿如坠云端，嘴里发出欢快的呻吟，主动吻住楚秦的嘴巴，送出了自己粉红香舌。……
    与此同时，天斗帝国，武魂圣殿！

    主教萨拉斯坐在王椅之上，闭上眼睛，似乎在闭目养神。

    “主教大人！”这时，一名武魂殿护殿骑士走了进来，恭敬地在萨拉斯下侧跪下！

    “事情调查地怎么样了？”萨拉斯问道。

    “这个雨留香，是不久前刚刚加入炽火学院的！”护殿骑士回道，“但是，他来自于哪里，属下等一无所知！”

    “一无所知！”萨拉斯幽幽一笑道，“偌大的武魂殿，连天斗帝国出了这样一个天才都一无所知？”

    “查！给我一查到底！”萨拉斯猛然坐起，大怒不已道。

    “是！”护殿骑士战战兢兢地回道。

    同时，萨拉斯走回内殿，给远在武魂殿的比比东，写了一封密函！

    时间飞速掠过

    转眼间，几个月时间过去。

    高级魂师精英大赛预选赛，接近了尾声！

    比赛尤为地激烈，让观众看到了一场场酣畅淋漓的战斗。

    唯一遗憾的是，神秘的雨留香只出现了一次，便再也没有出现！

    因为，楚秦知道，除了唐三他们，炽火学院几乎难逢敌手！

    这一日，楚秦被一阵系统提示音吵醒，“叮！女神任务发布。任务:三个回合之内击败神风学院，奖励女神火舞好感度百分之百，随从剑神斗罗！”

    “女神任务又来了！”楚秦兴奋不已道，“看来，风笑天，你没机会了！”

    与此同时，炽火学院按照往常一样赢得了比赛！

    “今日的比赛，大家表现地不错！”来到休息室，火灵羽朝着炽火学院众人说道。

    众人都兴奋不已，唯独火舞看起来精神有些不振，她总感觉缺了点什么。

    “母亲，我们下一场的对手是谁？”火无双问道。

    “是我们！”火灵羽还未接话，休息室内走进了一名身材高挑的男子！这名男子穿着一身绿色的劲装，留着中短的银色寸头，脸被一张黑色面具所包裹，正是神风战队队长，风笑天！

    “风兄！”见到风笑天，火无双笑语道，“难不成，我们第三场的对手，是你们神风学院！”

    “不错！”风笑天微微一笑，看向火舞道，“火舞，时隔多年，我们又能在赛场上相遇了！”

    “嗯哼！”火舞轻然一笑道，“风笑天，你是不是想跟我交往？”

    听到这话，炽火学院战队队员都愣住了。风笑天也面露一些尴尬，但是他还是回道:“是的，火舞！”因为他知道，火舞的追求者很多，倘若这个时候不承认，就很难有机会了！

    “难道你也想跟我交往？”风笑天瞳孔一亮道。

    “好！”火舞微微一笑道，“风笑天，如果明天你能够赢得雨留香，我就同意跟你交往！”

    “雨兄，他在哪？”风笑天游目四顾，却没有发现楚秦的踪迹！

    “别看了，他不在这！”火舞回道。

    “那，我怎么赢他？”风笑天疑惑道。

    “你答应了，我自然有办法让他出来！”

    这正是火舞的算盘，利用这个承诺，引楚秦出来！是的，许久未见楚秦，她心中不知为何空落落的！

    “雨兄的确很强！”风笑天回道，“有可能我不是他的对手！不过，为了火舞你，明天的战斗，我一定会打起十二分的精神，全力以赴的！”

    “好，我应战了！”这时，门外飘来了一道温润的声音，只见伪装成雨留香的楚秦，从门外走了进来！

    “雨兄！”

    炽火学院众人和风笑天，无不为之一惊道。

    尤其是火舞，显得尤为开心！

    “雨兄，你刚刚说什么？”风笑天问道。

    “这样吧，风笑天，倘若你能在我手中坚持三个回合，就算我输，那么按照规定，火舞可以跟你交往！”楚秦淡然一笑道。

    “真的，雨兄你太好了！”风笑天开心不已道。他可是神风学院，甚至是天斗帝国数一数二的天才，雨留香再强，也不可能三个回合击败他吧！

    在他看来，这雨留香似乎再撮合他和火舞！

    火舞也是黛眉一蹙！难不成，这雨留香，要将她拱手送给风笑天！

    不过，在风笑天得意之时，楚秦接着道，“风笑天，我还没说完呢！倘若你三个回合之内输了，就永远不许再纠缠火舞！并且，火舞要跟我交往！”

    “啊！”炽火学院众人和风笑天一惊道。火舞则是面露一抹微笑。

    “怎么样，敢不敢赌？”楚秦问道。

    “好，我答应你！”风笑天顿了顿开口道。火舞就在旁边，他如果不答应，显得他没种！

    “不过，不知道火舞同意不同意！”风笑天看向火舞问道。

    “我同意！”火舞微笑道。

    她出身高贵，自幼好强，她的择偶标准只有一个，那就是比她更强！

    而楚秦只出手了两次，却在她心中留下了不可抹去的映像！

    尤其是楚秦的神秘，更是让她无法自拔。

    楚秦顿时嘴角微微一斜，“那好，明天见！”

    翌日，大斗魂场！

    此时，高级魂师精英大赛已经接近尾声，但是观众的热忱依旧未曾退散，反而越来越高涨！

    “第二十轮预选赛，由神风学院对战炽火学院！”

    “天斗皇家一队对战雷霆学院！”

    ……

    “出现了！”

    “炽火学院的雨留香出现了！”

    见到混迹在炽火学院中间，穿着黑斗篷的楚秦，全场为之振奋道！

    至今为止，楚秦只出手过一次，还是在几个月之前，但是稳居高级魂师精英大赛人气选手第一名！

    一分钟之内，击败全魂宗对手，这是何等伟大的壮举！

    “哇，作为高级魂师精英大赛最神秘，目前为止最强大的选手，雨留香出现了！而神风学院参赛至今，仍然保持着零失败的记录”女主持人也跟着振奋呐喊道，“且看今日，究竟是神风学院击败雨留香的传奇神话，还是雨留香选手传奇再续呢，让我们拭目以待吧！”

 第57章 舔狗一无所有 

主持人话音一落，炽火学院六人再次退后，留下楚秦一人位于最前方！

    “来了，熟悉的1v7！”

    “我靠，面对神风学院，雨留香也要一打七吗？”

    赛场上，原来信心十足的神风学院，见到雨留香一人应战，顿时气势下降了不少！

    毕竟对手是一打七，就算他们赢了，也没人会记住这场战斗！

    这时，风笑天走到队伍最前方，看着楚秦说道:“雨兄，能不能给我一个面子？”

    “什么面子？”楚秦淡然一笑道。

    “能不能这场比赛输给我！”风笑天回道，“只要你输了这场比赛，火舞跟我交往以后，我风笑天这条命都是你的，你让我做什么，我就做什么！”

    “不行！”楚秦嘴角一斜，摇了摇头。

    “为什么！”风笑天眉头一皱道。

    “风笑天，我问你一个问题！”楚秦回道，“你好歹也是年轻一辈的佼佼者，难道没人追吗？”

    “那不瞒雨兄，想要入我风家的女子多的是！”风笑天微笑道，“但是我的心只属于火舞！”

    风笑天说着，朝着火舞的方向，比了一颗心！

    然而，火舞似乎毫不在意他，前者的关注点，全部在楚秦身上！

    “那好吧，风笑天！”楚秦微微一笑道。

    “雨兄，你答应败给我了？”风笑天激动不已。

    “不，我要教会你一个道理！”楚秦回道。

    “什么？”

    “舔狗舔到最后，一无所有！”

    “雨兄，虽然我承认我是舔狗！但是你也不能说的这么直白啊！”风笑天回道，“我可能打不过你，但是在你手上坚持三个回合，还是有把握的！”

    说着，风笑天召唤出两黄两紫四个魂环，以及他那独特的变异武魂，疾风双头狼！

    “兄弟们，队长可是说了！”神风战队副队长说道，“只要我们三个回合不败给雨留香，火舞就会跟他交往！为了队长，必胜！”

    “必胜！”

    话音一落，神风战队齐齐展开武魂魂环！

    楚秦轻笑地摇了摇头，他虽然很同情风笑天，但是谁要想从他手中夺走他的任何一个女人，那是绝对不可能的！

    话音一落，寒冰巨剑被楚秦从魂导容器之中召唤出来！

    同一时刻，神风战队全员的背后长出一双翅膀，升空之后，口中一个个高呼着神风必胜，居高临下地朝着楚秦迎来！

    能够看到神风战队的速度极快，在风力的层层叠加之下，观众甚至只能看到模糊的残影！

    这也难怪神风学院如此厉害，单论这一招，不是全魂宗的队伍，很难接住！

    然而却只见，楚秦右手执剑，左手之中绽放出一道金色光芒！

    下一刻，整个擂台的速度都迟缓下来，神风战队一下子如疾风闪电般的速度，变成了龟速！

    楚秦的速度也变慢了，但是却比神风战队快了太多，紧接着楚秦一剑斩落，神风战队被全员击飞出去！

    “怎么回事！”

    “刚刚发生了什么？”

    观众惊呼不已道。他们不理解，为什么神风战队的速度，一下子陡然下降了！

    “是魂骨！”贵宾席上，宁风致瞳孔一缩道道。

    “不错，应该是一种带着迟缓效果的魂骨技能！”雪星亲王跟着点头道。

    “这个雨留香究竟是什么来头，竟然身怀魂骨！！”象甲宗宗主呼延震，皱眉道。

    “风致，我怎么感觉这个雨留香，越来越像一个人了？”剑斗罗小声地在宁风致耳边道。

    “我也有这种感觉，而且很强烈！我觉得这雨留香，就是楚秦！”宁风致压低声音回道。

    “你说，楚秦为什么改头换面，加入炽火学院呢！”剑斗罗疑惑道。

    宁风致摇了摇头，“剑叔，待会等比赛结束……”

    赛场之上，神风学院还没有被彻底击败，但是他们已经在崩溃的边缘了！

    这雨留香，能让时间迟缓，让神风学院引以为傲的速度优势土崩瓦解！

    “兄弟们振作起来，他已经出了一招了！”风笑天咬牙道，“再有两招，我们就赢了！”

    下一刻，风笑天脚下四个魂环同时亮起，口中疾呼道，“疾风魔狼，三十六斩！”

    风笑天的攻势极为凶猛，宛若三十六头疾风魔狼一般，朝着楚秦扑面杀来！

    “自创魂技！”楚秦瞳孔微微一缩道。虽然他不认可风笑天的舔狗行为，但是不得不说，风笑天天赋还算可以！

    同时，楚秦心中在想，他能不能自创魂技？

    然而楚秦当下也没有多想，手中的寒冰剑再次劈出一道剑刃！

    风笑天的攻势极为凶猛，攻击的范围，弥漫了整座擂台，但是在碰到楚秦这一剑之后！

    风笑天顿时感觉到胸中剧震！

    几乎是一瞬间，风笑天便是被楚秦的剑刃所击飞，同时神风战队其它六人，被直接击飞擂台！

    而风笑天关键时刻，抓住了一根台柱子，没有立刻跌落下去！

    “雨兄，雨兄，给个机会啊！”风笑天一边抓住柱子，一边拼命大喊道。

    “我已经跟你说过了”楚秦一笑道，“当舔狗不行！”

    接着，楚秦轻轻地屈指一弹，风笑天直接跌落了擂台！

    “不……”

    全场安静了一秒，接着便是如雷般的掌声！

    雨留香，一个人依旧未曾动用魂环，只是用了一个魂骨技能，击败了天斗赛区号称最强的神风战队！

    见到这一幕，剑斗罗胸有成竹地看向宁风致道，“风致，我敢打赌，这雨留香百分之百就是楚秦！”

    “这已经是既定的事实了！”宁风致回道，“神风战队训练有素，想要击败他们，没有魂帝的实力是做不到的！二十五岁以下的魂帝，除了他，我想不出第二个！”

    一旁的萨拉斯听到宁风致和剑斗罗的细细碎语，眉头紧皱地看着楚秦，“几个月前，我给教皇冕下写信，教皇冕下说他不足为虑！现在看来，这个人很可能是魂帝！倘若真是如此，我武魂殿战队未必是他的对手！必须在总决赛前，除掉他！”

    “叮！检测到宿主三招之内击败神风学院，获得火舞好感度百分之百，剑神斗罗剑姬！”

    走下擂台，楚秦没有去休息室，直接朝着天斗城走去。

    正当楚秦走到一个巷口之时，他停下了脚步，朝着背后喊道，“出来！”

    果不其然，一道火红色的丽影，出现在了楚秦的背后，却正是火舞！

    “为什么跟着我？”楚秦饶有兴趣地转身道。

    “因为……”火舞有些语塞，接着她灵机一动，开口道，“雨公子，你说要跟我交往，是不是真的？”

 第58章 剑姬 

“你希望是真的还是假的呢？”楚秦笑着反问道。

    “我，我不知道！”火舞摇了摇头，“你已经三招之内击败了神风学院，那按照约定，我就可以跟雨公子交往了啊！”

    楚秦正要开口。

    “姑娘何必对一个将死之人，动心呢？”

    便在这时，一道苍老的声音在火舞和楚秦的上方幽幽响起！

    他们抬头一看，只见一名穿着长袍的老者，正漂浮在那里，同时他们周围的景物消失，取而代之是一片巨大的空地！

    “你不是！”火舞惊讶地看着老者惊讶问道，“苍晖学院的带队导师吗？”

    “不错，我就是苍晖学院的导师，时年！”时年看着楚秦和火舞幽幽一笑道。

    “你想要干嘛？”火舞黛眉一蹙道。

    “这不是明摆着么，他想要杀我们！”楚秦淡定地说道。

    “不错，雨留香！”时年看着楚秦冷笑道，“怪就要怪你太优秀了！杀了你，我苍晖学院进军下一轮的机会，才会更大！”

    火舞顿时眉头紧皱，面露惊恐！

    “你真的以为你能杀我？”楚秦平静回道。下一刻，楚秦脚下残影一变，挡在了火舞面前！

    “什么！”

    见到楚秦惊人的速度，时年瞳孔一缩道。

    “来吧，就让我看看，你拿什么杀我！”楚秦嘴角一斜道。

    时年瞳孔一变，脚下两黄三紫两黑，七个魂环亮起，下一刻一道诡异的光芒，注入楚秦身上。

    “召唤，灭神枪！”

    楚秦淡定地召唤出武魂魂环。

    “你也是魂圣！”

    时年见到楚秦脚下涌动的黄黄紫紫黑红玫瑰金七个魂环，尤其是那枚十万年魂环，瞳孔缩到了极致！

    “难怪他这么厉害！”火舞为之大吃一惊道。他终于明白了楚秦强大的原因所在了！

    “第六魂技?游虚之枪！”

    在楚秦第六魂技免疫一切负面效果的能力之下，时年的残梦被他瞬间破开！

    下一刻，楚秦的游虚之枪，刺穿了时年的身上！

    以楚秦目前的实力，单挑一名封号斗罗，都有胜算，更遑论一名七十二级魂圣！

    然而，楚秦还是低估了时年的幻术。

    只见，在被楚秦的灭神枪穿过身体之后，时年竟然没有立刻身亡！

    楚秦刺穿的不过是他的一道分身！

    “没想到，你竟然是魂圣！”时年看着楚秦幽幽一笑道，“我敢说整个斗罗大陆恐怕只有你一个人能在二十五岁以下达到魂圣！不过那又怎么样，你已经中了我的残梦，别说是你，就算是封号斗罗，也未必能破开我这一招！”

    “那看来，我低估你了！”楚秦淡然一笑道。

    “不错！你没有杀死我，那你就去死吧！”

    然而，时年话语刚一落下，他的脖颈之上，多了一柄火红色的液体大剑！

    “什么！”时年惊恐万分，立刻举起双手！

    他的目光斜视，只见身后正站着一名绝美的女子！

    那女子穿着一身火红色的皮质劲装，劲装很清凉，没有披肩，而且胸前敞露着大片的雪白和令人望眼欲穿的深沟！同时女子的身体呈现一条完美的曲线，该瘦的地方瘦，该丰腴的地方丰腴，堪称完美身材！

    最吸引人眼球的还不是她的身材，而且她那惊艳绝世的容颜！大大的火红色眼睛绽放出宛若星辰一般的光辉，上薄下厚的嘴唇，配上诱人的口红色调，闪烁着淡淡的光泽，任凭哪个男人，在她面前，都有种想要一亲芳泽的感觉！

    此人，正是楚秦的第三个随从，九十八级剑神斗罗，剑姬！

    “你，你是谁！”时年惊恐不已地问道。

    “你刚刚不是说，封号斗罗破不了你的幻境吗？”剑姬幽幽一笑道。

    “啊！你是封号斗罗！”时年瞳孔巨睁！

    然而，他刚一说完，剑姬的液体大剑已经无情斩落，令他爆体而亡！

    在时年爆体的一刹那，楚秦和火舞之周围的空地消失，他们重新回到了那个巷口！

    “雨……雨公子，她是谁！”

    火舞先是一愣，接着反应过来，看向剑姬，惊讶不已地说道。

    “火舞姑娘，不必紧张！”剑姬微笑道，“我是楚秦主人的随从，剑姬！”

    “楚秦！”火舞疑惑地看着楚秦，“雨公子……你是楚秦？”

    “怎么你认识我？”楚秦微笑道。

    “前不久，天斗皇家学院在邀请赛上被当初的蓝霸学院，现在的皇家青龙学院天才楚秦击败了！”火舞回道，“难不成，你就是楚秦？”

    “不错！”楚秦回以一笑道，“我就是楚秦！”

    “啊！”火舞大惊不已。

    “火舞！”楚秦淡然一笑，摘下了面具！

    见到楚秦惊世的绝颜，火舞一下子愣在了原地！

    下一刻，还未等火舞反应过来，楚秦已经吻向了她的红唇！

    见到这一幕，剑姬黛眉微微一蹙，悄然回到了楚秦体内。

    火舞先是一惊，随后伸出舌头开始迎了上来！

    “雨公子……你？”拥吻过后，火舞还是感觉脑海一片空白，有些迷茫地问道。

    “君子一言驷马难追，我岂是那种不遵守约定之人？”楚秦回以一笑道，“不过，火舞你爱的是雨留香，还是楚秦呢！”

    “我都爱！”火舞翩然一笑道。

    闻言，楚秦将面具再次戴上，牵起了火舞的手掌。

    两人来到一处僻静的酒店，边吃边聊。

    “雨……楚秦，这么说，你来炽火学院，就是为了给皇家青龙学院铺平道路？”听到楚秦的解释，火舞惊讶道。

    “嗯！”楚秦回道，“我调查过了，总决赛上有一支非同寻常的队伍！必须由我亲自出手！”

    “那你为何不直接带领皇家青龙学院去打呢？”火舞疑惑道。

    “如果是那样，我怎么认识你呢！”楚秦一笑道。

    听到这话，火舞的脸色绯红，不自觉露出了一抹娇羞地笑容，“这么说，你来炽火学院，就是为了我？”

    “不然呢？”楚秦一笑道，“不过火舞，这件事你不能告诉其他人，火无双和火灵羽也不行，否则我会被取消比赛资格的！”

    火舞拼命地摇了摇头，“不会，放心吧！倘若我说出，就让我被闪电劈死！”

    “没让你发毒誓！”楚秦微微一笑道

 第59章 前往武魂城唐三这一劫你能否逃脱 

一转眼，高级魂师精英大赛晋级赛的最后一场比赛结束！

    “真没想到，天斗皇家学院的唐三，是昊天宗的传人！”

    “是啊，那他岂不是有双生武魂！”

    “听说他只有十四岁！十四岁就达到了魂宗，还是双生武魂魂宗！”

    “欸，你们说，他和雨留香哪个更厉害！”

    “那肯定是雨留香，我觉得他肯定也有双生武魂！”

    最后一场比赛，是神风学院和天斗皇家学院一队的战斗，这一战，唐三被迫使出了昊天锤！

    因此，唐三一下子成为了众人议论的焦点！

    武魂殿，教皇殿！

    此刻，在教皇殿的高背王椅之上，坐着一名足以惊艳天下的女子。

    此女子头戴九曲紫金冠，身批紫金色长裙，倾世的容颜配上绝美的身材，一颦一笑之间，都仿佛能迷倒万千少男。

    她的眼睛，仿佛一汪秋水，又仿佛星辰大海，令人美不胜收。

    而最令人瞩目的还是她的身材，羊脂玉一般的肌肤，黄金比例的曲线，配上半透明的紫金蕾丝长裙，以及下身的长筒高跟靴，完美地呈现了她婀娜多姿，前凸后翘，明艳动人的身材。

    尤其是胸前若隐若现的沟壑，令人遐想万千。

    此人的头衔太多太多，武魂殿有史以来唯一的女教皇，武魂殿最年轻，最出色的教皇……比比东！

    比比东阅读完手中萨拉斯送来的密函，顿时黛眉微微一蹙，诱人的话语之中，带着一抹怒色道:“什么！”

    “教皇陛下，怎么了？”

    一旁的主教级人物问道。

    “天斗赛区，出现了昊天宗的传人！”比比东回道，“并且，天斗圣殿主教萨拉斯在密函之中说，疑似出现了魂帝级选手！”

    “这，这不可能吧！”那主教顿时一惊道，“怎么可能会有人在二十五岁以下达到魂帝？”

    “你觉得萨拉斯敢跟我开玩笑不成！”比比东幽幽地瞪了那主教一眼！

    那主教浑身一哆嗦，立刻息口不言！

    “让菊鬼斗罗，到教皇殿来一趟！”比比东说道，“倘若真有魂帝级选手，那总决赛可能要出变故了！我必须，阻止这种变故！最关键，绝不能让昊天宗的传人来武魂城！”

    比比东说到最后，言语之中充满了冷冽，无情和杀戮，仿佛真正君王的口吻一般！

    与此同时，天斗城门口。

    一共十五辆豪华马车，在天斗骑士团的簇拥之下，徐徐地驶离天斗城南部。

    其中一辆马车，正是属于青龙学院的。

    “马车怎么开了，楚秦人呢！”小舞有些着急道。

    “对啊，楚秦呢？”宁荣荣也跟着疑惑道。

    “小舞，荣荣！”开口的是独孤博，“楚秦已经先行一步去武魂殿了！让我保护你们的安全，因此你们放心吧！”

    “这个楚秦，估计又去哪泡妞了！”柳二龙黛眉一蹙道。

    “等我再见到他，非得拿拳头锤他！”小舞狠狠地说道。

    “小舞，就怕你不舍得！”独孤雁抿嘴一笑道。

    “是啊，我舍不得！”

    小舞叹息一声，啃了一口手中的胡萝卜！

    离她们不远处的炽火学院，马车内。

    火舞安逸地靠在化妆成雨留香的楚秦肩头。

    “楚……雨公子！”火舞小声地朝着楚秦问道，“你为什么不坐青龙学院的马车啊。你其它女人，不都是在那吗？”

    “火舞……你怎么知道我有其他女人！”

    楚秦问道。

    “好歹我也是炽火学院院长和副院长的女儿，这点消息还是有的！”火舞回道。

    “那你不介意吗？”楚秦明知故问道。他的系统不会让他的后宫起火的！

    火舞摇了摇头，“不知道为什么，只要能跟你在一起，无论你有多少女人，我都觉得无所谓！”

    楚秦闻言，轻轻地抚摸了下火舞的头，“其实，我没有跟她们说，我来炽火学院的事！”

    “啊，为什么？”火舞问道。

    “她们都是很要强的女人！”楚秦回道，“倘若我告诉她们，为了帮她们战胜武魂殿战队加入了炽火学院，会打击她们信心的！”

    “原来是这样！楚秦，你人真好！”

    火舞腻声说道，说着宛若八爪鱼一般，粘在了楚秦身上。

    “过几天我再回去吧！”楚秦接着道，“她们看不到我，也会着急的！”

    “嗯，我这边没事的！”火舞点了点头道。

    楚秦和火舞的一举一动，都被旁边马车内的风笑天看得真真切切，明明白白！

    “啊，我要去死，我要去死！”风笑天拼命地抓着自己的头发，大喊大叫道，“风龙，风虎，你们都别拦着我！”

    “队长，不值得，不值得啊！”风龙喊道。

    “对啊，队长，你看那边！”风虎跟着道，“天水学院，那边有好多极品女子！”

    “不要，我就要火舞！”风笑天喊道。

    马车在大路上徐徐而行。

    天斗城距离武魂殿所在的武魂城极为地遥远，再加上马车一路上走走停停，因此中间足足有二十天的路程！

    这一日，天朗气清，惠风和畅。

    马队来到了一座矮窄的峡谷之中！

    “有落石，有落石，全军警戒，全军警戒！”

    听到这话，马车内的各学院师生，立刻钻了出去，他们只见滚滚的落石，正朝着马车砸落！

    青龙学院马车之内！

    “怎么了，出什么事了？”孟依然微微一惊道。

    独孤博正要动手！却只见他们的面前，出现了一道粉色的身影，正是苏妲己！

    “各位主母不必惊慌！”苏妲己开口道，“主人早就交代了，遇到这种情况，你们只要坐在马车内不出去就好，妲己会保护你们的安全！”

    见到苏妲己出现，独孤博和众女才松了一口气。

    与此同时，炽火学院马车内！

    “诸位，不必慌张！”楚秦朝着众人说道，“待在马车之中，我保护你们的安危！”

    说着，楚秦很轻松地走出马车！

    此时，能够看到除了落石，还有无数道黑色的身影从山上冲落，各种各样璀璨的魂环，闪耀了整座峡谷！

    楚秦知道，这些都是来自武魂殿的暗杀者！

    从唐三露出了昊天锤，楚秦便知道武魂殿一定会行动起来，搞一次暗杀行动！

    这不，暗杀行动来了！

    “唐三，能否躲过这一劫，看你的造化了！”楚秦淡然一笑道。原著之中，唐三他们是凭借着仙草，以及毒斗罗，剑斗罗和宁风致才逃过菊鬼斗罗的追杀！

    而现在，唐三他们仙草没了，毒斗罗也跟了自己，剑斗罗和宁风致，估计也不会出手，毕竟荣荣已经不是唐三他们的人了！

    楚秦不是圣母，他跟唐三本就是对头，不对他出手已经是仁至义尽了！

    楚秦更不可能帮他，是生是灭，就看天意！

    楚秦唯一会做的，就是守护好炽火学院，青龙学院，天水学院这三辆马车，其它与他无关。

 第60章 唐三命很大 

好在武魂殿只会杀自己想杀的人，他们不会滥杀无辜！

    这群魂师看似攻势凶猛，但都是以防御游斗为主！

    因此，他们最密集的矛头直接便是对准了天斗皇家学院，唐三所在的马车！

    而这时，几名不长眼的武魂殿魂师向他发动了攻击！

    那是几名一环，二环魂师。

    结果很明显，被楚秦瞬间击倒！

    楚秦看着唐三的方向，此时后者拿出了唐门暗器，宛若机关枪一般对着四面狂扫，在他的暗器之下，许多武魂殿低级魂师瞬间被击伤！

    同时，赵无极和弗兰德出手，拦下了前来暗杀唐三的魂圣级魂师！

    另外，原著之中对抗龙公孟蜀的金鹰魂斗罗诺尔迪亚拉，也被前来护送唐三等人的皇家学院教委智林魂斗罗所拦下！

    这时，唐三注意到了楚秦的方向，不过他仅仅只是看了一眼后者，便将目光移向他处。

    而就在唐三大杀四方之时，一道幽幽的声音响起，“诺尔迪亚拉，你真是越活越回去了，这么简单的场面都搞不定！”

    话音一落，便是一股强大的气息，从山上降落！此人穿着一身淡黄色的铠甲，有着一张宛若女子一般的脸庞，不过从他的喉结，能够判断出，他是一名男子！

    楚秦很快猜到了来人的身份，比比东坐下两大封号斗罗之一的菊斗罗，月关！

    月关可是货真价实的九十五级封号斗罗，他的气息一出，所有正在战斗的魂师，都感受到了一股快要窒息的压迫！

    楚秦也是胸中微微一凝，不过仅此而已。

    “唐三，这一劫，你如果能过，算你厉害！”楚秦有些看热闹的意味，淡然一笑道。

    感受着月关的强大，智林，弗兰德，赵无极，立刻将唐三等人，护在身后！

    “你们究竟是什么人！”智林看着月关冷冷质问的。

    “什么人，这不是明摆着么！”弗兰德开口道，“除了武魂殿，还有谁能派出这么多魂师！”

    “啧啧！没有证据，可不要乱猜哦！”菊斗罗月关幽幽一笑道，“智林，把你背后的昊天宗传人交出来，我可以不杀你们！”

    “哼！”智林冷冷一笑道，“不管你是谁，想要从我们皇家学院夺人，痴心妄想！”

    智林话音一落，他的旁边多了两道身影，在他们的脚下同样两黄三紫三黑，八环涌动！这三人，赫然便是皇家学院的另外两名教委白宝山和梦神机！

    “难怪你们这么自信，原来皇家学院三个老家伙都到齐了！”面对梦神机三人，菊斗罗依旧是面带微笑道。

    “来吧，冕下，看看你能不能胜过我们三个老家伙！”梦神机面色冰冷地回道。

    菊斗罗闻言，召唤出属于自己的武魂奇茸通天菊！

    “原来是你，武魂殿长老菊斗罗月关！”梦神机瞳孔一缩道。

    “啧啧，有点见识！说实话我也想跟你们三个老家伙多打一会！”菊斗罗回道，“不过任务紧急！死鬼，动手！”

    “糟糕，武魂殿长老菊斗罗和鬼斗罗向来是形影不离的！”梦神机惊呼道。

    果不其然，梦神机话音一落，另一道尖锐的声音响起。众人回身一看，只见一道漆黑的鬼影出现在了唐三身后！

    此人身若鬼魅一般，头上遍布着密密麻麻的黑色纹路，看起来极为地吓人！

    仅仅是下一瞬间，鬼斗罗已经跨越百米的距离，来到了唐三的背后！

    然而，就在鬼斗罗出手击杀唐三的一瞬间，忽然天空之中，开始电闪雷鸣！

    紧接着，一阵闷雷般的声音响起！

    “一朵菊花，一个小鬼，也敢在此耀武扬威，滚开！”

    在这声音落下的一瞬间，偌大的峡谷都开始震动，颤抖起来！

    “唉，我倒是把你给忘了！”听到这声音，楚秦微微一笑道，“唐三啊唐三，你的命还挺大呢！也罢，来日方长嘛！”

    毫无疑问，来人正是唐昊！

    唐昊一直在跟随着唐三，唐三来武魂殿，唐昊怎么可能不在！

    不过原著之中，独孤博和剑斗罗出手了，因此唐昊才没有立刻现身，到最后魂师大赛结束，他才出现！

    而现在，唐三遇到危机，唐昊直接提前出手了！

    果不其然下一刻，一柄巨大的昊天锤从空中高速旋转地降落，砸向了鬼斗罗！

    “轰”地一声巨响，昊天锤砸落在地，震起的余波，直接将周围的武魂殿魂圣震成巨伤，首当其冲的鬼斗罗也是被震飞出去，吐出一口鲜血！

    “什么！”

    见到那地上熟悉的昊天锤，菊鬼斗罗同时惊讶地出声道！

    紧接着，一道被黑斗篷包裹的魁梧的身躯从云层飞速降落，落在了唐三的旁边！

    “你是！”菊鬼斗罗身躯微微打颤，看着眼前的男子，惊恐万状地说道。

    “爸爸！”唐三激动不已地喊道。

    “参见昊天冕下！”弗兰德和赵无极恭敬道。唐昊曾经来过一次天斗皇家学院，这两人认识！

    “见过昊天冕下！”闻言，梦神机白宝山智林三人，以及周围的魂师学院魂师皆是恭敬道。

    昊天斗罗，号称史上最年轻的封号斗罗！

    “唐昊！”

    “昊天斗罗！”

    菊斗罗和鬼斗罗看着眼前的男子，宛若小鬼见到了阎王一般！

    “老鬼，计划失败了，我们走！”菊斗罗来不及多想，朝着鬼斗罗喊道。

    “想走！”唐昊闻言，庞大的手掌微微一握，昊天锤便是飞回了他的手中，下一刻，唐昊宛若疾风一般冲到菊斗罗的面前，一锤砸向了他！

    “奇茸通天菊真身！”菊斗罗震惊之余，使出保命魂技！

    刹那间，无数的奇茸通天菊花瓣宛若盾牌一般，护在了他的面前！

    不过，饶是如此，在唐昊这一锤之下，菊斗罗也是被震飞出去！

    同时被击飞的还有鬼斗罗，召唤出武魂真身的他，直接被昊天锤的余波震退了！

    可见，不可一世的昊天斗罗是何等强大！

    “唐昊，你敢杀我们！”菊斗罗恐惧地说道，“武魂殿不会放过你的！”

    “哼，我什么时候怕过武魂殿，菊花小鬼，你们胆子很大啊，连我的儿子都敢杀！？”

    唐昊瞳孔一缩道，“你们两个别想着释放两极静止领域了，今日就算是教皇来了，你们也得死！”

 第61章 比比东折磨玉小刚 

菊斗罗和鬼斗罗害怕到了极致！

    此刻的唐三心中兴奋不已！他没想到，他这个酒鬼铁匠老爸，竟然是如此厉害！

    他心中，立刻联想到了另一个人，楚秦！他在想，倘若让他老爸给他报仇，不知道楚秦能不能遭得住！

    唐三不知道的是，楚秦正站在一旁看戏！

    “剑姬，救下菊鬼斗罗，毕竟是比比东的属下！”楚秦看着唐昊扬起的昊天锤道。

    “是！”剑姬闻言，悄然离开了楚秦的身边。

    “轰”地一声巨响，只见唐昊的昊天锤与剑姬那柄火红色的液体大剑碰撞在一起！

    剑姬此剑名为火神剑，拥有一个神字，显然属于顶级武魂，至少不会弱于昊天锤！

    而剑姬魂力为九十八级，唐昊不过九十六级，因此可以看到两相一碰撞，唐昊竟是不敌剑姬，后退开来！

    见到这一幕，所有人都为之一惊！

    眼前这名绝美的女子，竟然比唐昊还强！

    “难道教皇还安排了其它人！”菊鬼斗罗心中同时想到！

    “你们两个，再不走，难道在这等死吗？”剑姬头也不回地看向菊鬼斗罗道！

    “撤！撤！撤！”

    菊鬼斗罗立刻反应过来，朝着四面的魂师喊道。

    与此同时，唐昊也不再恋战，化作一道疾影带着唐三，离开了峡谷！

    剑姬也凭空消失在了原地。

    四大封号斗罗来的快，去的也快，留给了众人深深的震撼！

    “主人，为何不让我杀了那人？”剑姬问道。

    “杀了多没意思！”楚秦微微一笑道，“留着他们，慢慢玩！”

    “是！”剑姬点头道。

    随之，楚秦暗中撕下伪装，回到了青龙学院的马车。

    “楚兄，你没事吧！”楚秦一走入青龙学院的马车，所有人都迎了上来。

    除了自己的女人们，还有宁风致和剑斗罗，而最先开口的是千仞雪伪装的雪清河！

    “楚秦，你没事吧！”众女纷纷问道。

    “我能有什么事！”楚秦温柔一笑道，“宁叔叔，剑斗罗，太子殿下，你们也在啊！”

    “嗯！”雪清河回道，“这一次的劫匪不同寻常，你们青龙学院，可是我们整个天斗帝国的希望！”

    楚秦闻言，心中微微失落。他还以为，此时千仞雪已经喜欢上他了！

    没想到，竟然是这个理由！

    不过，楚秦也有判断错的时候，此时的千仞雪正是为他而来！

    “楚秦，爸爸，刚刚的劫匪究竟是谁啊？”宁荣荣问道，“外面打的好像非常激烈，地面都在晃动！”

    “嗯，来了三个封号斗罗！”楚秦点了点头。

    “三个封号斗罗？”

    宁风致剑斗罗独孤博等人同时一惊道。他们已经猜到了来人的身份，除了武魂殿，又有谁能派出两名封号斗罗，搞暗杀呢？

    “用封号斗罗当杀手？还一次两个？”柳二龙惊讶道。宁风致眉头紧皱！

    “看来，宁叔叔已经知道他们的身份了！”楚秦故意朝着宁风致说道。

    “嗯，不错，如果我没猜错，他们是武魂殿的人？”宁风致回道，“楚秦，刚刚那两个封号斗罗，应该是对那位双生武魂，昊天宗的传人下手的吧？”

    “嗯！”楚秦点了点头。而其他人都是一惊，他们去的方向，可是武魂城，这不是羊入虎口么！

    “那就没错了！昊天宗和武魂殿可是有着深仇大恨，武魂殿绝不可能允许他成长起来！”宁风致目光一凝道。

    “不过，大家没事就好！”宁风致接着道，“同时，也请大家放心！武魂殿不会平白无故地去暗杀其他人，我们是安全的！”

    听到这话，除楚秦外，其他人，皆是松了一口气。

    武魂殿，教皇殿！

    比比东的大殿之中，来了一个不速之客，玉小刚！

    恬不知耻的玉小刚，前来向比比东询问双生武魂的诀窍！

    “我为什么要帮你，让你培养一个昊天宗的传人，来与我作对么！”比比东神色冷冽道。

    “比比东，你放心！唐三是我的徒弟，只要你将方法告诉我，我可以发誓唐三一辈子不会与武魂殿作对！”玉小刚回道。此时，玉小刚内心最渴望的是，将唐三培养起来，对付楚秦！

    “那你来晚了！刚刚，武魂殿的两大封号斗罗已经出动，目标，就是你的徒弟，唐三！”比比东幽幽一笑道。

    “比比东，你！”玉小刚愤怒不已道。

    “玉小刚，你也有着急的时候！”比比东冷笑道，“当年，你竟然因为你的妹妹不肯接受我！怎么现在你被她甩了，就跑到这里来求我？我就是要让你痛苦！”

    玉小刚听到这话，顿时响起了柳二龙对他说的那些绝情话语，“比比东，柳二龙气我，你也如此吗！”

    比比东神色惊变！玉小刚万万不该在比比东面前提到柳二龙！

    “哦，果然啊，柳二龙抛弃了你，你便来求我了”比比东神色狠辣，幽幽一笑。

    紧接着，她的手掌微微一凝，玉小刚的身上，顿时升起一股附骨之蛆一般的疼痛！

    一股杀猪般的吼声，回荡在教皇殿之中！

    十分钟之后，玉小刚神色痛苦地走出了教皇殿，这时，他转过身道，“对了比比东，忠告你一句，小心一个叫楚秦的人，他很可能危及你的教皇地位！”

    玉小刚很聪明，倘若直接跟比比东说，楚秦年纪轻轻就是魂圣，比比东反而可能不信！但是他这个时候说出来，按照比比东多疑的性格，后者一定会对付楚秦！

    空荡荡的大殿，只剩下比比东一人！

    她终究是做不到，做不到直接杀了玉小刚！

    “玉小刚，为什么，为什么，你要回来折磨我！”比比东眼神空洞，一边落泪，一边愤怒吼道。

    当初，她深爱着玉小刚，但是没有得到老师千寻疾的认可！她这位禽兽一般的老师，在密室强行占有了她！

    致使原本天真无邪的她，堕落成邪恶，疯狂，冷酷的铁血教皇！

    此刻的比比东，心中伤心到了极致！为什么，为什么老天对她如此不公！

    给予了她绝世的容颜，至高无上的地位，却要让她一辈子带着仇恨，怨怒地去过一生！

    但是，比比东尚且不知道的是，这一切都是一场阴谋，真正的真相并非如此！

    “教皇冕下，两位长老传回消息！暗杀唐三的任务，失败了！”这时，门外响起了护殿骑士的声音，“昊天斗罗唐昊出现，救走了他的儿子唐三！”

 第62章 签到朱竹云 

比比东闻言，娇躯微微一颤，她擦去泪痕，眼神重新变成了冷冽，狠毒之色！

    两日后！

    来自天斗帝国的十五辆豪华马车，依次驶入了武魂城！

    武魂城，围绕着不算巍峨的武魂山而建，呈现一个六边形形状。它的规模虽然远远不及天斗帝都，但是却拥有着自己独具一格的特色。

    首先，因为斗罗殿这座至高殿堂坐落于此，让它一下子成为了斗罗大陆魂师界的中心，所有魂师的圣地。

    其次，武魂城拥有着斗罗大陆近一半的魂师，毫不夸张地说，在这里一板砖砸下去，可能砸到的都是一名魂师！

    天斗帝国一行两百余人走下马车，被安排在了武魂城六边形西侧的一座豪华酒店内。

    此时，已经入夜，为了明天能有更好的精神，所有的参赛选手都相继入眠。

    楚秦也为了让宁荣荣她们有更好的精神状态，因此他今晚选择了和柳二龙一起睡。

    正当楚秦两人即将入睡之时！

    “叮！女神任务发布。任务，指导女神战队击败星罗皇家学院，揭穿戴维斯的真面目，解救朱竹云！获得朱竹云女神好感度百分之百！”

    “揭穿戴维斯真面目，解救朱竹云！”楚秦顿时一惊道。

    原著之中对朱竹云和戴维斯着墨不多，因此楚秦作为穿越者，难不成戴维斯另有一副面孔？朱竹云跟随戴维斯另有隐情？

    “怎么了，楚秦？”柳二龙听到楚秦的喃喃自语，从盥洗室中走了出来！

    “没什么！”楚秦立刻回以一笑道，接着他开始在柳二龙身上上下打量！此刻的柳二龙非常大胆，竟然穿着一件半透明的浴袍，那诱人的身材，简直是一览无余！

    “二龙，你越来越坏了！”楚秦幽幽一笑。将柳二龙拥入怀中！

    “我怎么了！”柳二龙黛眉一蹙道。

    “什么时候你的穿着这么大胆了？”楚秦嘴角一斜道。

    “一直都这样！”柳二龙撅了撅嘴道。

    “哎呀，看来，之前邀请赛你说要穿蕾丝清凉装跑步，是认真地啊？”楚秦问道，“说，你是不是有什么特殊癖好！”

    “楚秦！”柳二龙知道楚秦在故意调侃她，但她还是微微一怒道，“再这样，我……”

    说着，柳二龙在楚秦胸口轻轻地锤了一拳！

    “不行了！”楚秦眉头一皱道。

    “怎么了？”柳二龙黛眉一蹙。

    “我忍不住了！”楚秦说着，直接将柳二龙推倒在床榻！

    不过，正当楚秦想要动手之时，门外响起了一道柔美的声音，“楚秦，你在里面吗？”

    “是竹清！”楚秦微微一惊，立刻从柳二龙身上爬起来，“快，把衣服穿好！”

    “那有什么要紧，一起来呗！”

    柳二龙幽幽一笑道。

    楚秦没有理会她，走到门口，将房门打开！

    此刻，能够看到外面穿着一身睡衣的朱竹清，有些精神萎靡地站在那里！

    楚秦立刻将外衣脱掉，给朱竹清披上，柔声道“竹清，怎么了？”

    “楚秦，我睡不着！”朱竹清回道，“我想找你聊会天！”

    “好。进来吧！”

    随之，楚秦将房门紧闭。

    柳二龙穿好衣服，给朱竹清倒了一杯热茶。

    “竹清，你怎么看起来脸色不太好？”柳二龙问道。

    “二龙姐姐，楚秦，今天我见到星罗皇家学院的马车了！”朱竹清回道。

    “星罗皇家学院？”柳二龙微微一惊。楚秦似乎猜到，朱竹清要说什么了。

    “嗯！二龙姐姐，楚秦，其实有件事我一直藏在心里，没有跟你们说！”朱竹清点头道，“我来自于星罗帝国的贵族朱家！”

    “星罗朱家？就是世代与星罗皇族联姻的王爵家族？”柳二龙眉头微微一挑道。

    “嗯，而且，之前与我订婚的那个史莱克学院，现在的天斗皇家学院戴沐白，来自于星罗皇室！”朱竹清点头道。

    “楚秦，你知道我为什么一直想要在高级魂师精英大赛之上击败我的姐姐吗？”朱竹清问道。

    楚秦心中知道，却是摇了摇头。

    “因为，我们朱家有一个变态规矩！”朱竹清回道，“为了让未来的家族继承人更加出色，一旦选定了角逐子弟之后，家族便会将这些角逐子弟彼此当成仇人来养！胜利者可以成为家族继承人，而失败的，下场会非常悲惨！”

    “这个规矩我也有所耳闻！世人无不对其指指点点，毕竟是同宗同源的血脉亲人，竟然要落得彼此互相残杀的下场！”柳二龙叹息道，“真没想到，竹清，你也是其中之人！”

    “这么说，你姐姐是星罗皇家学院的人，你想要在高级魂师精英大赛之上，击败自己的姐姐？”柳二龙接着道。

    “嗯！”朱竹清悲伤地回道，“所以二龙姐姐，楚秦，我很纠结！如果我赢了我姐姐，她的下场会很惨，但是如果我输了，一样会接受家族的制裁！我们家族之间是没有情感可言的，但是我从小离开家族，来到了你们身边，体会了人情冷暖，我很害怕，亲手毁掉我的亲姐姐！”

    楚秦闻言，将朱竹清拥入了怀中，“竹清，你放心吧，有我在，一定不会让你受一点伤害！”

    “嗯，楚秦，我相信你！”朱竹清认真地点了点头，“但是，你能救救我姐姐吗？她也是受害者！”

    “好交给我吧！”

    楚秦本来就会将朱竹云纳入怀中，现在朱竹清又恳求他，楚秦自然答应！

    “竹清，倘若你遇到你姐姐，就全力以赴地去应对吧！”楚秦回道，“剩下的交给我就好了！”

    “有你这句话我就放心了！”朱竹清点头道，“放心吧，我一定不会输给她的！只是我担心她会有危险！”

    “嗯！”楚秦逝去朱竹清眼角的泪珠，温柔一笑道，“我向你保证，你和你姐姐，一定会平安无事！”

    “谢谢你楚秦！”朱竹清终于绽放出了笑容！这一刻，她更加深刻地认识到，跟随这个男人，是多么正确的选择！

    “跟我还客气！”

    “二龙姐姐，楚秦，你们刚刚是不是准备……”朱竹清很聪明地说道。

    楚秦和柳二龙相顾一笑点了点头。
色色
    “那，带我一个呗！就算我对楚秦的答谢！”
    朱竹清俏脸微红道……而楚秦哈哈一笑，将她的睡衣彻底拉了下来，翻身抬起了她的双腿，肉棒直接捅进她的湿润蜜洞里。
    “啊啊……好深……好深啊……到里面了……哦哦………啊啊……”
    双腿被抬在楚秦腰际的朱竹清，在狂风暴雨的进攻中连连呻吟。硕大的肉棒带着无数的淫水，不断在她泛滥的小穴里进出着，每次插入都能让她狂颤不止，一对巨乳也随之乱跳。
    朱竹清目光迷离，满脸都是快活的笑容，已经彻底陷入了肉欲之中，原本柳二龙在场觉到害羞的她忽然用手臂环住了楚秦的脖子，下半身更是主动的挺了起来，希望肉棒能在蜜屄里插得更深更快。
    旁边的柳二龙看得目瞪口呆，她还是第一次看着楚秦在自己面前肏其它女人，这一幕这太过刺激了，才泄身不久的蜜洞骚痒起来，忍不住摸起了自己的小穴，同时盼着楚秦什么时候爽够了朱竹清，好再肏一下自己。
    瞟了柳二龙一眼，楚秦知道她想要了，不能厚此薄彼，忽然抱着朱竹清坐了起来，减缓抽插频率的同时，进一步加大了抽插的力度，将这小猫咪顶得叫唤的力气都没有。但朱竹清却用双腿夹住了楚秦的腰，下半身不要命的扭动着配合着，花径的媚肉也一圈圈的挤压着，似乎正期盼着他射出来。
    既然如此，楚秦也不客气，如此狠狠顶了数下后，终于在朱竹清尖叫着高潮的时候，痛痛快快的浇了出来，又将其烫得一阵阵哆嗦。如此持续了好几秒钟，楚秦才长出口气的松开了手。
    而满脸红晕，双目失神的朱竹清，则一下软在了床上，大口大口的喘息着。
    楚秦甩着湿漉漉的肉棒从朱竹清身上站了起来，躺到了旁边，然后对还在自慰的，满脸红晕，眼带渴求的柳二龙抬了抬下巴：
    “二龙你自己坐上来。”闻言柳二龙趴到楚秦身上，玉手撑着他的胸膛，将臀儿高高抬起，露出已经湿透的肉壶，伸手分开了肉唇并对准那不知疲倦昂首的肉棒，缓缓坐了下去。
    等肉棒被蜜洞彻底吞下后，露出满足神色的柳二龙，随即呻吟着开始摇动臀儿。享受着柳二龙肉壶的挤压，楚秦舒服的长出了口气，起身抱着她的粉背，把脸埋在乳球上，时不时吃着她的奶子，咬吮她的奶头，屁股也用力地往上顶，让肉棒更深入在她的蜜道里抽插着。
    “嗯....楚秦....哦哦哦...花心…被你顶坏…了…哦..”
    柳二龙美眸迷离，整张俏脸露出享受的表情，那种花心都被捣碎的感觉，让她一下子就迷失了，沉浸在那如潮的快感中，她的雪白结实的腹部，连接着丰满的臀部，娇躯上下起伏，不断让楚秦在自己的蜜穴阴唇里进进出出。
    没多久，玉天就感受到了柳二龙的肉璧徒然缩紧，不断吮吸着自己的肉棒，随即一股热流喷洒在了肉棒之上。
    同时，柳二龙把小香舌探入楚秦的嘴里，像是灵蛇一般，不断地钻进，像是要直达楚秦的喉咙深处一般，死死的抵住，娇躯一阵剧烈的颤抖，随即整个人都变得软趴趴的，趴在楚秦怀里，探入楚秦口中的舌头也变得柔软起来，只是下意识的挑逗一下楚秦的舌头。
    在刚刚那一刻，柳二龙被送上了高潮的巅峰，情动如潮的滋味，让她彻底忘记了思考，这一刻她的整个身心都被最原始的快感所淹没了。
    就在这时，朱竹清呻吟了声，终于恢复了些许神智，楚秦当即拍了拍柳二龙的圆臀，刚刚才高潮的柳二龙有点不舍，但听话的抬高了屁股，让粘连着淫水的肉棒从肉洞之中滑落了出来，连同着还有大量淫水喷涌而出，直接把她身下的床单侵湿。
    楚秦再度压到了朱竹清的身上，将润滑无比的肉棒一下捅入了她泥泞般的，还在往外流淌着淫液和精液的肉穴之中。
    柳二龙在一旁喘息片刻后，见两人又搞上了，看着肉棒在蜜屄里进进出出，带出的淫水把朱竹清的菊花都渗湿了，心里不由闪过邪念的念头。
    柳二龙移到俩人身边起来，在俩人交合处，摸了一把淫水在朱竹清的褐色的小菊眼上，还用手指在边缘抠了抠。朱竹清好像意识到柳二龙想要干什么的，当即恐惧的惊叫了起来：
    “不要！”
    “楚秦来试试这里。”
    柳二龙不理会朱竹清的叫喊，对着楚秦抬了抬下巴，把他的肉棒抽出，兴奋的扶住肉棒，让龙头抵在了朱竹清菊眼上面。
    楚秦也是兴致十足，腰一用力，龙头轻而易举的挤开了皱褶，慢慢的往里面深入，尽管不是一插到底，但肉棒摩擦着比蜜壶肉壁更薄的直肠壁，所带来的灼热乃至刺痛感，依然让从未感受过的朱竹清一阵阵的抽搐。
    “好痛……不要……楚秦求求你……那里……那里脏……”
    朱竹清连声哀求。
    “真紧啊。”楚秦则赞叹的回答了一声，将肉棒彻底插入了朱竹清的后庭之中。而柳二龙见朱竹清痛得都冒汗了，打算帮她缓解一下疼痛，握住令她羡慕不已的巨乳揉了起来。
    今夜，灯光一夜未熄。


 第63章 星罗皇家学院 

翌日，清晨！

    楚秦带着众女，走向了武魂城中心广场！

    这里，是由一大片花岗岩雕刻而成的擂台，上面还经过特殊处理，设置了特殊的减震魂导器，避免选手破坏擂台！

    这样的手笔，也唯有武魂殿能够拿出来，顿时让众人一阵惊叹！

    总决赛进行的是淘汰制，输的一方直接离开赛场，而因为比赛队伍一共有三十三只，因此会有轮空队伍！

    轮空的规则很复杂，不过简单来说，第一轮，作为三大保送队伍之一的青龙战队，没有上场。

    而第二轮，作为天斗赛区晋级赛第一名的炽火学院，也没有上场！

    因此，前两轮赛事，楚秦和他的青龙战队都没有上场，而这时，总决赛的队伍已经只剩下十只！

    “总决赛第三轮，青龙战队对战星罗皇家龙葵学院！”

    “炽火学院对战天斗皇家一队！”

    ……

    这一轮，终于朱竹清遇上了她的姐姐！

    美女，往往都是最吸引眼球的！而青龙战队，全员美女，更是令全场振奋不已！

    “我靠，这保送的皇家青龙学院全是女子，还都是一等一的大美女！”

    “嘿嘿，听说皇家学院学院的女子，都是魂宗，谁说女子不如男！”

    在众多的呼声之中，青龙学院和龙葵学院，分别从两侧走向了擂台！

    青龙战队上场的是小舞宁荣荣独孤雁孟依然朱竹清水冰儿和雪舞！

    因为担心朱竹云和戴维斯的武魂融合技，因此第一轮楚秦没有让叶泠泠上场，选择了和水冰儿拥有武魂融合的雪舞！

    龙葵学院，走在队伍最前方的是两名身材高挑的男女！男子一头金发披散，眉清目秀，看起来倒是颇为英俊。

    而那名女子，不仅长相极美，天生丽质，而且她穿着一身紧身的皮衣，她的皮衣极为地绷紧，将身上每一个部位都称托地异常明显！
色色
    修长纤细的双腿，汹涌的波涛，挺拔的翘臀，绝对是每一个少男梦中的女神！

    除此之外，她最令人瞩目的就是那吹弹可破的肌肤，宛若羊脂玉一般，在阳光的照耀下，散发着淡淡的莹润光泽！

    一看上去，就给人一种很润的感觉！

    此人，与朱竹清有些相似，正是她的亲姐姐，朱竹云！

    而第一个金发男子，就是星罗帝国大皇子，戴沐白的哥哥，戴维斯

    能看的出朱竹云和戴维斯很是恩爱，现在这种情况，都还挽着彼此！

    “对啊。我怎么没想到呢！”楚秦注意到了朱竹云和戴维斯挽着的手臂！

    这是什么场合？高级魂师精英大赛，万众瞩目，何等庄严肃穆！

    戴维斯堂堂一个大皇子，不可能这点规矩都没有！

    事出反常必有妖！

    “难道……”楚秦瞳孔微微一缩。

    “竹清，我都已经听楚秦说了！”这时，小舞牵着朱竹清的手掌道，“你放心吧，这是我们青龙战队的第一战，绝不可能输给你姐姐的！”

    “嗯嗯！”孟依然水冰儿雪舞等人，齐齐说道。

    “谢谢大家！”朱竹清感动地回道。

    “呦，竹云，这不是我那弟弟戴沐白的未婚妻吗？”这时，戴维斯看向朱竹清，带有嘲讽意味地说道。

    “谁说不是呢！”朱竹云柔媚一笑道，“妹妹，你不是去天斗帝国找戴沐白了吗？怎么，他不要你了么！没关系，回家族来，姐姐带你！”

    “竹清，这婆娘是你的姐姐？”朱竹清还未开口道，孟依然幽幽一笑道，“你姐姐这么老的吗？”

    “就是，一大把年纪了！”宁荣荣跟着毒舌道，“还出来打比赛，该不会是来赚奶粉钱的吧？”

    听到这话，朱竹云顿时脸色一变，黛眉微微一蹙，她这明显是发育地太过成熟了，竟然被宁荣荣她们用作调侃之词！

    “天斗帝国是没人了么！”戴维斯讥讽道，“竟然保送一群乳臭未干的女子进入总决赛！该不会，你们几个和天斗皇帝，做了什么见不得人的yy交易吧！”

    听到这话，台下的楚秦顿时嘴角一斜！敢嘲讽他的女人，这个戴维斯，会付出很惨痛的代价。

    不过，楚秦更在意的是另一件事。他一直在观察，戴维斯究竟有什么真面目？

    然而，现在为止，他也没找到蛛丝马迹。

    “也罢竹清，就让姐姐好好地调教调教你！”朱竹云冷语道。

    “开魂环！”

    伴随着戴维斯一声大啸，星罗皇家学院同时展开了武魂魂环！

    六个魂宗，一个三十九级魂尊！

    “我还以为星罗帝国多厉害呢！”小舞嘴角微微一斜道，“怎么，还有魂宗以下的选手！”

    “你们什么意思！”戴维斯和朱竹云脸色惊变！小舞的意思是，她们没有魂宗以下的选手！

    怎么可能，不说其它的，朱竹清才十四岁啊！

    然而下一刻，他们直接傻眼了！

    青龙战队众女齐齐亮出魂环，除了水冰儿和雪舞两黄两紫以外，其它五个女人的魂环，都是两黄一紫一黑！

    “第四环，万年魂环！”不仅是戴维斯和朱竹云，台下的观众无不为之惊呼道！

    “天哪！这青龙战队的第四魂环，怎么都是万年魂环！”

    “不可能啊，第四魂环的极限不是五千年么！”

    “难怪，她们会被保送总决赛！”

    “等等，五个人都是万年魂环，难不成，她们找到了什么秘诀！”

    戴维斯和朱竹清神色变得有些凝重起来，后者惊讶道，“不可能，朱竹清，当初你离开家族，不过才是一个大魂师！最多不过三年的时间，不，这不可能！”

    “某人刚才不是还瞧不起我们吗！”小舞幽幽一笑道，“现在，我们就告诉你们一个道理，什么叫谁说女子不如男！”

    “姐妹们，以最快的速度。教他们做人！”

    “九宝转出有琉璃，九宝有名:一曰:力！”

    “二曰:速！”

    “三曰:魂力！”

    宁荣荣这一招，名叫三窍御之心，是宁风致创立的独门绝技，能在一瞬间打出三道增幅！

    宁荣荣的三道增幅很快进入了小舞，朱竹清，孟依然体内，后三者的速度大幅度增加之后，宛若疾风一般，冲向了戴维斯等人！

    “第三魂技，白虎金刚变！”戴维斯也不愧是星罗第一天才，他迅速地反应过来，动用第三魂技，正面迎向了小舞三人！

    “竹清！”面对戴维斯，小舞朝着朱竹清微微一笑，后者立刻会意，饶开戴维斯，冲向了一旁的朱竹云！

    月末冲刺一下，兄弟们给点力，白天还有三章！！

 第64章 双武魂融合技戴维斯的真面目 

同一时刻，星罗皇家学院的四位强攻系魂师也动了，不过，他们刚一动身，便是被冰冻在原地，随后又被一团紫色的毒素缠绕！

    毫无疑问，出手的正是水冰儿和独孤雁，雪舞！这三个强大的控制系魂师，瞬间锁死了星罗四位强攻系魂师的位置！

    留给了朱竹清和朱竹云单打独斗的机会！

    “朱竹清，虽然不知道你以什么方式突破魂宗的，但是，我会让你知道，你永远追不上我的脚步！”朱竹云目光幽冷地看向朱竹清道，“妹妹听我一句劝，跟我回家族吧！”

    “不必了，我在天斗帝国有了真正的家！”朱竹清面露一笑道。

    见到朱竹清甜美的笑容，朱竹云的眸子先是一亮，接着转为了愤怒之色！

    不知为何，她的攻势变得更加凶猛了！

    不过，朱竹清也不甘示弱，手掌化作钢铁一般的猫爪，不断地与朱竹云的猫爪发出碰撞！

    两个人的武魂都是幽冥灵猫。

    同时，她们的身材都是好到了极点，加上都穿着死勒死勒的紧身皮衣，每一个动作，都能凸现出一种让人流鼻血的视觉冲击！

    台下的楚秦，看得心情十分荡漾！他已经不在意两者的输赢了，因为他知道，朱竹清她们必胜！

    事实也是如此。

    朱竹云的魂力在四十六级，比朱竹清高了两级，不过别忘了朱竹清可是有着九宝琉璃塔的增幅！

    不仅如此，因为琉璃金刚身的身体强化，她的身体素质比朱竹云还要强大！

    因此，在一番较量之后，朱竹云已经隐隐落在了下风！

    与此同时，戴维斯也不敌小舞，后者凭借着超强的柔技，将戴维斯直接击退！

    “朱竹云，武魂融合！”戴维斯神色冰冷地看向朱竹云道。

    朱竹云闻言，黛眉微微一蹙，不过还是点了点头。

    紧接着，戴维斯和朱竹云的身体开始变得虚幻起来，下一刻，她们两个人宛若两团光芒一般冲向彼此，最终交融在一起！

    “吼”地一声兽吼响起！

    只见，两人原本的身体消失，取而代之是一条高达数米的猛虎！那猛虎大致呈现一种白色，不过纹路却是黑色的，正是星罗皇家和王爵朱家的独门武魂融合技，幽冥白虎！

    “朱竹清，你虽然厉害，但是看你如何破我们的武魂融合技！”戴维斯和朱竹云的声音，好似同时从幽冥白虎之中发出！

    “竟然是武魂融合技！”

    “看来，天斗皇家青龙学院要输了！”

    观众纷纷为之惊讶道。

    然而，下一刻他们傻眼了！

    “你以为就你有武魂融合技么！”小舞淡然一笑道，“依然姐，冰儿姐，雪舞姐，雁雁姐！”

    四大美女同时点了点头，口中皆是喊道，“武魂融合！”

    伴随着四道声音的响起，水冰儿和雪舞，独孤雁和孟依然，她们脚下的十六个魂环，同时开始高速旋转起来！

    不多时，赛场之上，出现了一头由寒冰组成的凤凰，以及一条双头巨蛇！

    水冰儿和雪舞不用说，她们本就拥有武魂融合技冰雪飘零！

    而独孤雁和孟依然，都是与蛇相关的武魂，她们在龙公孟蜀以及独孤博的指点之下，悟出了属于她们的武魂融合技——碧鳞双蛇！

    这一点，连楚秦都不知道！

    “看来，她们的集训，还是有效果的！”楚秦站在台下，欣慰一笑道。

    “九宝有名:力，速，魂力！”同时，小舞为四人的武魂融合技，再次加上属性增幅！

    这一刻，幽冥白虎的瞳孔微微一缩！

    两个武魂融合技对战一个武魂融合技，结果已经十分明显了！

    最终，星罗皇家学院被全部踢出擂台！

    全场，也随之迸发出了一阵雷霆般的掌声！

    这掌声，毫无疑问是属于青龙学院，这群全女子战队的！史无前例，拥有两个武魂融合技的战队，这是何等的恐怖？

    “真没想到，这一届的天斗帝国这么强大！”擂台暗处，一道魅惑的女音幽幽响起，“哥哥，你说我们能赢她们吗？”

    “她们的确很强！不过魂宗的武魂融合技，即便是两个，和我们两个魂王的武魂融合技如何能相比呢？妹妹，你放心吧，高级魂师精英大赛的冠军，是我们武魂殿的！”另一道中气十足的男音回道。

    星罗皇家学院，休息室！

    “输了，我们竟然输了！”戴维斯手撑着桌面，愤怒不已道。

    “维斯，没关系，我们输了就输了！”朱竹云抚摸着戴维斯的肩膀说道。

    然而，却只见戴维斯直接将朱竹云的手甩了出去。

    因为刚刚施展武魂融合技的缘故，朱竹云极为地虚弱，直接跌倒在了地面！

    而戴维斯似乎根本不顾朱竹云，朝着后者冷漠道，“说了多少遍，叫我大皇子！”

    没错，在外人看起来戴维斯深爱着朱竹云。但是，私底下，戴维斯根本不喜欢朱竹云！

    换句话说，戴维斯是个有抱负的人，他一心想继承皇位，根本不在乎女人！

    如果不是自己的父皇一定要自己跟朱竹云联姻，戴维斯早就将朱竹云抛弃了！

    “是，大皇子！”朱竹云眼眶红润，银牙一咬，跪在了戴维斯的面前！

    “朱竹云，你拥有记住，你不过是我称帝的一个工具罢了！”戴维斯看着楚楚可怜的朱竹云，没有丝毫的恻隐之心，“今日，就是因为你的妹妹，害我输了高级魂师精英大赛！父皇很快就会知道，他一定会认为我能力不够！倘若因为这件事，影响了我继承帝位，不管是你妹妹，还是你，甚至是整个朱家，我都不会放过！”

    朱竹云低着头，一直在掉眼泪，却没有说话！

    朱竹云心中委屈到了极点！

    她一直恨着自己的妹妹，何尝不是因为朱竹清有一个爱她的戴沐白！何尝不是羡慕朱竹清可以离开家族，去天斗帝国追求自由。

    而她只能留在戴维斯的身边，陪他逢场作戏，任由戴维斯打骂，欺凌！

    “听到没有！”戴维斯愤怒地朝着朱竹云吼道，说着，他扬起手掌，一巴掌甩向朱竹云！

 第65章 救下朱竹云愤怒的楚秦 

就在这时，戴维斯的手掌被一股突如其来的力量遏制，停在了空中！

    戴维斯和朱竹云惊讶地抬头看去，只见一名穿着黑斗篷，戴着面具的男子出现在了旁边，正是伪装成雨留香的楚秦！

    “真是应了那句话，不是一家人，不进一家门！你跟你弟弟戴沐白那个人渣，有的一拼！”楚秦幽幽地看着戴维斯冷笑道，“不过说实话，戴沐白比你好太多了！”

    听到这话，朱竹云愣在了原地，戴维斯愤怒质问道，“你是谁，怎么进来的？”

    “你不配知道我是谁！”楚秦淡然一笑道。

    下一刻，楚秦一巴掌狠甩而出，戴维斯直接被掀飞出去，重重地撞击在墙壁之上！

    楚秦似乎还没有解气，一拳狠狠地砸在戴维斯的鼻梁之上，瞬间将他引以为傲的鹰鼻砸塌，紧接着楚秦轻轻地握住他的双手，用力一甩，顿时一股清脆的骨骼声从他的体内传来！

    一阵痛苦的悲惨声之后，戴维斯直接晕了过去。

    随之，楚秦将目光投向朱竹云！

    “你，你是谁！”朱竹云有些惊恐地说道。紧接着，似乎是由于身体太过虚弱，朱竹云直接晕了过去！

    楚秦眼疾手快，立刻将朱竹云拦腰抱住，随之化作一团疾风般，离开了星罗皇家学院休息室！

    楚秦抱着朱竹云，在苏妲己的掩护之下，来到了武魂城一座相对偏僻的酒店之内！

    “主人，她没事吧！”苏妲己看向床榻上一动不动的朱竹云，黛眉一蹙道！

    “应该没事，是使用了幽冥白虎太过虚弱，加上我的刺激，暂时晕过去了！”楚秦卸下伪装，摇了摇头叹息道。

    他原本以为朱竹云比朱竹清的遭遇好多了，现在他才知道了真相！

    这星罗皇室，果然没一个好东西！

    迟早，楚秦会将他们一次性灭掉！

    一个时辰之后，伴随着一阵轻微的咳嗽声，朱竹云从昏迷之中醒来，她看着周围陌生的环境，立刻警惕地从床榻上坐起身！

    第一眼，朱竹云便是看到了苏妲己，立刻惊讶问道，“你是谁，这是哪？”

    “朱竹云，你不必紧张！”苏妲己回道，“是我家主人救了你！”

    苏妲己的声音带着独特的魅惑之音，毫不夸张地说，无论男女，都会沉醉其中！顿时让朱竹云的警惕之心，少了一些！

    “你家主人？”朱竹云疑惑道。

    “嗯，我家主人给你去煎药了！”

    苏妲己微笑道。

    “煎药……”朱竹云疑惑道，“你家主人，就是刚刚戴着面具的那个人？”

    “不错！”苏妲己回道，“要不是他，你已经被那个叫戴维斯的打了！”

    “戴维斯，他怎么样了？”朱竹云追问道。

    “死不了！不过，应该废了！”苏妲己平静回道。

    听到这话，朱竹云神色惊变，“不，我要回去找戴维斯！”

    “为什么？”苏妲己黛眉一挑道，“他那么对你？”

    “戴维斯，他要是知道我走了，一定会派人来杀我的！”朱竹云有些害怕道。似乎想起了以前的阴影！

    “那你不用担心！”苏妲己温柔一笑道，“在这里，你很安全！”

    “不！”朱竹云摇头道，“你根本不知道戴维斯的手段，他是星罗帝国大皇子，未来的皇位继承人！”

    说着，朱竹云起身便要离去，不过她刚一动身，苏妲己已经站在了她的面前，伸手拦住了她，“对不起，主人让我照顾好你，你哪里也不能去！”

    “你觉得苏妲己一个绝世斗罗，会害怕区区星罗帝国大皇子吗！”正在这时，楚秦端着一碗用灵草熬制的补药，从外面走了进来！

    见到楚秦，朱竹云顿时美眸一亮，无论什么时候，楚秦的颜值，似乎对女子都有绝对杀伤力！不过她很快反应过来，“你，刚刚说什么？”

    她好像听到了绝世斗罗！

    “你没有听错！”楚秦走过来看向苏妲己，淡然一笑，“你面前这个女人，是绝世斗罗！”

    刚刚楚秦，在外面听到了朱竹云的对话，他知道朱竹云估计已经对戴维斯产生了彻底的恐惧！

    因此，他有意暴露苏妲己的身份，让朱竹云彻底放心！

    反正，只要朱竹云解除对戴维斯的恐惧，应该就算是解救她了！

    “怎么可能！”

    朱竹云诧异万分道！她一辈子生活在星罗帝国，连封号斗罗都没见过，实在无法相信，苏妲己是绝世斗罗！

    “不信，你问她！”楚秦看向苏妲己道。

    “主人说的没错，我是绝世斗罗！”苏妲己淡然一笑，亮出了自己的魂环！

    见到苏妲己的魂环，朱竹云心中有惊讶，也有恐惧！

    “你们到底是什么人？”朱竹云有些害怕问道。

    “给你看样东西！”楚秦淡然一笑，从怀中取出了一块玉佩，那玉佩之上，印刻着一个“朱”字！

    “这是妹妹的玉佩！”朱竹云接过玉佩，从口袋里取出了另一块玉佩，两相一对比，完全一模一样！

    朱竹云立刻惊讶道，“妹妹的玉佩，怎么会在你手上！”

    “你妹妹送给我的！”楚秦回以一笑道。

    “不可能，朱家的玉佩不可能轻易送人！”朱竹云疑惑道，“除非，竹清喜欢你……”

    其实，朱竹云心中想到了两种可能，一种是楚秦夺取了朱竹清的玉佩，另一种就是楚秦是朱竹清喜欢的人！

    不过，朱竹云心中竟然偏向于后者。一是因为楚秦太帅，二是她想起了朱竹清在擂台上露出的那么微笑和她说的话语！

    “不错，朱竹清，是我的女人！”楚秦淡然一笑道，“好了，现在，可以把药喝了吗？”

    朱竹云闻言，娇躯一颤，接着平复了一下心情，接过药碗，一饮而尽！

    楚秦在药碗之后参杂了一些从冰火两仪眼获得的灵药，因此入喉的瞬间，朱竹云便是感觉到一股暖意从胃里弥散开来，令她虚弱的身材，恢复了不少！

    “谢谢你！”朱竹云看向楚秦，红唇轻抿道。

    “是竹清让你来救我的吗？”朱竹云问道。

 第66章 胡列娜登场 

楚秦摇了摇头，回道，“她并不知道你的处境。”

    “那你……”朱竹云黛眉一蹙道。

    “我这个人，只是看不惯男人欺负女人！”楚秦回道。

    听到这话，朱竹云感动不已。她是个可怜的人，出生在没有感情的家族之中，后来一直活在戴维斯的冷漠之下，楚秦的话，让她心中很暖！

    “朱竹云，你安心在这里待着吧。妲己会保护好你的，过两天我再看你！”

    楚秦知道，朱竹云一时半会是不可能从阴影之中走出的。

    “嗯！”朱竹云轻轻地点了点头，“再次感谢你！对了，你叫什么名字？”

    “楚秦！”楚秦回道。

    “楚公子！”朱竹云轻抿红唇道。

    “嗯？”楚秦微微疑惑道。

    “能不能求你件事，不要让竹清知道我在这！”朱竹云目光深情道。她和自己的妹妹朱竹清一样，性格孤傲，要强，自然不喜欢自己的妹妹见到现在的窘迫！

    “好！”楚秦认真回道。

    “谢谢你，楚公子！”朱竹云说着，弯腰躬身道。朱竹云穿着紧身皮衣，这个动作极为地诱人，尤其是胸前，能看到大片的雪白，令楚秦荷尔蒙顿时上升！

    楚秦平复了下心情，接着他转向苏妲己，“妲己，你出来一下！”

    苏妲己闻言，跟随楚秦走出了房间！

    “妲己，朱竹云可能受的刺激不轻。”楚秦回道，“你没事陪她多说说话，开导她！”

    “嗯！”苏妲己点了点头，“可是，妲己更愿意跟主人在一起！”

    楚秦闻言，淡然一笑，接着吻向了苏妲己的红唇。

    “这样如何？”楚秦问道。

    “嗯，妲己一定会遵循主人的命令的！”苏妲己满足一笑道

    ……

    总决赛现场

    “让我们继续回到总决赛现场！”女主持人的声音响起，“接下来由武魂殿战队对战天斗皇家一队！”

    历史的轨迹没有改变，武魂殿战队依旧对战的是天斗皇家学院，即便是独孤雁玉天恒叶泠泠她们换成了戴沐白马红俊奥斯卡！

    迈着自信的步伐，戴沐白率领天斗皇家学院，走上了擂台。

    而就在七人雄赳赳气昂昂等人擂台之时，他们的对面，却只有三道身影！

    这三人两男一女！

    其中一人穿着一身火红色的铠甲，长得十分强壮，脸上刻着一些火红色的纹路，连头发都是火红色，一看就与火焰有关！

    另外一名男的，身着银色铠甲，模样算不上英俊，却也还适中，不是那种特别难看。

    而那名女子，惊为天人！

    她的身材，颜值都堪称爆表！粉色的劲装，将她那成熟，完美的身材，以一种强烈的视觉冲击传递出来！每一个女性渴望的部位，她都是如此的成熟，她的胸算不上伟岸，比不上朱竹清紫姬之类，但是却十分地漂亮，形状可以用恰到好处来形容！

    不过，她给人留下最深刻的映像，还是她那张迷倒众生的小脸，充斥着诱惑与妩媚气息！

    这三人，正是号称武魂殿黄金一代的焱，邪月，胡列娜！

    楚秦已经伪装成雨留香，悄然来到了观众席上，见到胡列娜，他的嘴角微微一斜道，“胡列娜出现了！女神任务何时来呢？”

    “咦，武魂殿战队怎么只有三人！”这时，奥斯卡眉头一皱道！

    “老大，这尼玛的武魂殿瞧不起人啊，只想用三个人，就来对付我们皇斗战队！”马红俊朝着戴沐白怨骂道。

    “哼，没事，等会，让他们看看我们的厉害！”戴沐白神色一冷道。

    “比赛开始！”女主持人喊道。

    话音一落，戴沐白七天齐齐亮出武魂魂环，除了马红俊黄黄紫以外，其余都是黄黄紫紫最佳配置魂环的魂宗！

    然而，下一刻他们傻眼了！

    只见胡列娜三人的脚下，皆是黄黄紫紫黑，五个魂环亮起！

    “魂王！”

    “三个魂王！”

    全场为之震惊不已道。从高级魂师精英大赛到现在，这还是他们第一次在赛场上见到魂王选手，而且一次性就出现三个！

    当然，前提是楚秦没有亮出过魂环！

    “戴老大，三个魂王，怎么办！”

    马红俊被武魂殿的阵容吓住了，皱眉道。

    “没关系，老规矩，我先冲！”戴沐白话音一落，白虎金刚变开启，宛若一道真正的猛虎冲向了胡列娜三人！

    不过，戴沐白刚一动身，忽然他们被一团红色的迷雾所包裹！

    那红色的迷雾越来越浓稠！

    “怎么回事，哪来的雾！”这是台上戴沐白七人和台下众人一致的想法！

    正在众人疑惑之时，胡列娜和邪月的脚下，十个魂环开始转动起来！

    “这是，武魂融合技！”观众席上都是魂师，他们对武魂融合技自然了解！

    下一刻，还未等众人反应过来，胡列娜和邪月，已经一边施展武魂融合技一边冲入了迷雾之中！

    接下来，众人只听见，迷雾之中传来了戴沐白等人撕心裂肺的吼叫，但是谁也不知道发生了什么！

    楚秦也看不出来！胡列娜她们的迷雾十分诡异，不是魂力达到巅峰的存在，根本看不穿！

    当然，楚秦是完全不怕的！

    别说，武魂殿战队，现在的他，挑战一只魂圣战队，都是绰绰有余！

    一分钟之后，戴沐白等人被全部甩出迷雾，跌落了擂台！

    原本，皇斗战队有唐三在，手段还多一些。但是唐三被唐昊带走，以戴沐白等人的头脑，想要击败胡列娜这三大魂王，简直在痴人说梦。

    武魂殿战队，三人完胜！

    现场，迸发出宛若惊雷一般的掌声！

    楚秦微笑着摇了摇头，离开了现场。

    楚秦脱掉伪装，回到了青龙学院所在的休息室。

    楚秦刚一走入学院，朱竹清和小舞，宁荣荣便是火急火燎地迎了上来！

    “你们三个怎么来了？”楚秦微微一笑道。

    “楚秦！”朱竹清突然喊道，她看起来很悲伤！

    “竹清，怎么了？”楚秦微一疑惑，抱住朱竹清的双臂，温柔一笑道。

    “我，我姐姐她！”朱竹清微带痛苦地说道，接着她将一张通缉单递给了楚秦！

    上面画着的赫然便是朱竹云，理由很简单，攻击星罗帝国大皇子，致使其双臂伤残！

    “楚秦，这是怎么回事啊？”朱竹清问道，“我姐姐她，怎么会攻击戴维斯！是不是因为输了高级魂师精英大赛？她现在在哪？是不是很危险？”

 第67章 决赛 

“竹清，你不必太担忧了！”楚秦温柔一笑道。

    “在我们朱家是没有感情可言的！但她毕竟是我唯一的亲姐姐！”朱竹清眼眶红润，接着突然朝楚秦下跪道，“楚秦，求求你救救她吧！现在只有你能救她了！”

    “楚秦，你救救竹清她姐姐吧！”小舞和宁荣荣也恳求道。

    楚秦闻言，立刻将朱竹清搀扶起来，微微叹息道:“好吧，竹清，我也不瞒你们了！”

    “其实，戴维斯根本不是你姐姐打伤的，而是我！”楚秦回道。

    “啊！”朱竹清三人同时一惊道。

    “嗯！”楚秦接着，将事情的经过，一一地对自己的三个女人说上了一遍。

    “这个戴维斯太可恶了吧！”小舞咬牙切齿道。

    “人面兽心的渣渣！”宁荣荣也十分憎恨道。

    “楚秦，你就该杀了他！”小舞接着道。

    “小舞荣荣，杀了他容易！不过竹清的家族恐怕就要遭殃了！”楚秦回道，“除非，我们灭掉整个星罗帝国！”

    星罗帝国，楚秦迟早会动的，不过现在他要把手头上的事解决了。

    “好吧！”小舞和宁荣荣回道。

    “没想到戴维斯竟然是这种人！这些年姐姐，比我过得还要痛苦！”朱竹清眼中闪烁着泪花，“楚秦，我能够见见她吗？”

    “抱歉啊竹清！”楚秦回道，“我答应了朱竹云，暂时不能让你见她！理由你应该知道！不过你放心，妲己在贴身保护着她，她绝对安全！”

    “好吧！”朱竹清微带失落道。

    楚秦见状，立刻将朱竹清拥入怀中，用下巴抵着她的头，后者也紧紧地抱住了楚秦！

    与此同时，教皇殿！

    此时，比比东坐在高背王椅之上，菊鬼斗罗，分别坐在两侧！

    “老师，找我们来所谓何事？”三道身影走了进来，正是胡列娜邪月和焱，其中胡列娜开口道。

    “今日你们的表现不错！”比比东莞尔一笑道，“接下来，就是最后的决赛了！你们准备地怎么样！”

    “教皇冕下，不就一个炽火学院吗？我和邪月，列娜两个人就能拿下！”焱信誓旦旦道。

    比比东面无表情，手掌轻轻一挥，一旁位于桌面上的三张宣纸，便是落入了胡列娜三人手中！

    “什么，炽火学院有魂帝！”胡列娜三人异口同声道。

    “不错，这是天斗圣殿主教萨拉斯传过来的消息！这个炽火学院，名叫雨留香的人，非常神秘，仅仅只出现了两次！但每一次都是凭借着一己之力，击败了天斗赛区最强的两只队伍！”菊斗罗回答道，“而且，他没有用魂环！”

    “怎么可能？”

    听到这话，胡列娜三人震惊不已道。她们击败天斗皇家学院都用了武魂融合技，倘若是他们任何一个上去，都会输的很惨！

    “我和菊鬼斗罗已经商量好了！等高级魂师精英大赛结束，会邀请这个雨留香加入武魂殿，倘若他不从，那就只有另一条路等着他！”比比东接着道，“不过在此之前，你们必须击败他，获得高级魂师精英大赛的冠军！”

    “属下必定竭尽全力！”

    胡列娜三人异口同声道。

    “记住，倘若你们要是输了，我会把你们都送去斗罗大陆最邪恶的地方历练！”鬼斗罗幽幽一笑道。

    听到这话，胡列娜三人打了一个寒颤。

    翌日，清晨！

    高级魂师精英大赛，最后的三强赛开始！

    参赛学院:炽火学院，青龙学院，武魂殿学院。

    三强赛，分为个人赛和团队赛，个人赛规则很简单，先进行个人守擂赛，获胜的队员留下，挑战下一个对手，最后留在擂台上的学员获胜！

    而团队赛和之前的比赛一模一样！

    三强赛的场地，由原本的武魂殿中心广场，搬迁到了教皇殿前方！

    “楚秦这家伙，怎么总决赛也没来？”小舞故作幽怨道，“他到底在忙什么呀？”

    “小舞，楚秦可能有自己的事要做！”朱竹清回以一笑道，“我们不要抱怨他”

    “我没有抱怨他啦！”小舞微笑道，“只是，总决赛都不来，我有些不开心！”

    “小舞，不开心的话，就专心比赛！”紫姬回道，“将对手作为不开心的出气筒！”

    “嗯，紫姬姐姐你说的对！”小舞点了点头。

    不过，小舞不知道的是，化妆成雨留香的楚秦就站在她的旁边不远处，听到这话，楚秦微微摇了摇头。

    “教皇冕下驾到！”

    正在这时，一阵高亢的声音响起！

    紧接着，伴随着一阵类似于机械齿轮一般的开门声，教皇殿二十米之高的大门被打开，三道身影从其中缓步而出！

    教皇殿的正门，唯有封号斗罗级别的强者能从里面走出！

    毫无疑问，这三人，正是教皇比比东，菊，鬼二斗罗！

    这是楚秦第一次见到比比东，他心中暗道:“果然，比我想象之中的还要美！”

    比比东的美，是那种完美成熟的美，与紫姬有柳二龙些类似，不过比较紫姬那种妩媚动人，柳二龙的狂野粗暴，比比东有多了一些知性神圣，和雍容华贵之美！

    今日的比比东，盛装华丽，身上穿着镶满足足数百颗宝石的鎏金长裙，头戴的紫金冠，亦是吊挂着无数的珍珠，金银饰品，配上她睥睨天下的绝颜，任谁见了都会为之心动！

    也难怪，楚秦有些把持不住！

    “参见教皇冕下！”

    教皇比比东，作为魂师界的精神领袖，是所有魂师顶礼膜拜的对象！

    这一刻，所有的魂师齐齐下跪！

    不过，能够明显可以看到，青龙学院的所有女子和楚秦化作的雨留香没有下跪！

    楚秦不用说，他不会跪任何人！而楚秦也曾经告诉过他所有的女人，这辈子只能跪他一人！反倒是小舞见到比比东，眸子一睁，内心充满了震惊与愤怒！

    这，比比东，正是当初杀了她妈妈的那人！

    “小舞，你怎么了？”宁荣荣看着浑身发颤的小舞，忍不住问道！

    “糟了！”楚秦近在咫尺，听到了宁荣荣的话，暗道不好。

 第68章 战武魂殿战队 

“小舞主母！”正在这时，小舞的脑海中响起了青眼龙王的话语，“主人交代过，面对您的仇人，您不要心急，主人会亲自给你报仇的！”

    听到这话，小舞的心情才逐渐缓和不少。是啊，倘若她在这里动手，且不说她能不能打赢比比东，恐怕她的好姐妹，都会收到牵连！

    “等等，青眼龙王？楚秦知道我有仇人？”小舞惊讶道。

    “这……”青眼龙王这才意识到自己说漏嘴了。

    与此同时，比比东很快转移视线，回道，“诸位平身！”

    此时的比比东，还未达到绝世斗罗境界，因此看不穿青眼龙王的气息遮掩！

    更何况，楚秦早就将相思断肠红给了小舞，双重保护之下，即便是绝世斗罗，不仔细去看，也是无法发现的。

    “多谢教皇！”众人齐齐呼应道。

    楚秦，松了一口气。

    随之，比比东和菊鬼斗罗，在教皇殿前摆放的鎏金长椅落座！

    “今日是高级魂师精英大赛的总决赛，胜者可以获得三块万年魂骨！”比比东高声宣布道。言语不冷不热，极具威严。

    紧接着，比比东秀手一挥，她旁边的一块黑布被掀开，里面露出了一个透明的水晶盒子！

    盒子内，有一个锦盘，上面陈放的正是三块万年魂骨！

    精神凝聚之智慧头骨，爆裂焚烧之火焰右臂，极速前行之追风左腿。

    相传，这三块魂骨乃是武魂殿长老死前所留。

    见到这三块魂骨，所有人眼睛都直了！能够站在这里的人，都是魂师界有头有脸的人物，但越是强大，他们越懂得魂骨的珍惜度！

    一些人，甚至内心已经蠢蠢欲动！不过无人敢向前，毕竟这里是武魂殿，在这里动手，下场会很惨很惨！

    唯有楚秦显得很淡然！一来他根本看不上万年魂骨，二来，他已经想好这三块万年魂骨的归属了！

    “接下来，比赛开始！”作为总决赛主持的素云涛，高声宣布道！

    “第一场是个人赛！”素云涛宣布道，“比赛学院的双方。将通过抽签抽取自己的对手！最后站在擂台上人的所属战队，将获得直接进入冠军争夺赛的资格！而其余两只战队，将进入团体赛争夺另一个冠军争夺赛的资格！”

    随之，青龙学院的队长小舞，武魂殿战队的胡列娜，和炽火学院的楚秦分别走向了擂台！

    “他就是那名魂帝，雨留香！？”

    见到楚秦神秘兮兮的模样，胡列娜忍不住多看了楚秦一眼，眼神之中感情很复杂。

    而楚秦，看到胡列娜，心中也甚是欢喜。毕竟这是自己未来的老婆之一！

    不过，因为面具的缘故，楚秦的微笑让人看不出来！

    “裁判！我们武魂殿战队放弃个人赛，直接进入团体赛！”

    就在这时，胡列娜朝着裁判喊道。

    听到这话，所有人都为之一惊，不可一世的武魂殿战队就这么放弃了个人赛？

    其实原因很简单，武魂殿已经知道了楚秦是魂帝，个人赛是无法使用武魂融合技的，因此武魂殿知道自己没有胜算，倒不如直接放弃，在团体赛上利用融合技直接击败对手！

    楚秦闻言，暂时没有猜到这个原因，不过他虽然不知道武魂殿意欲何为，但是这不正合他意吗？

    于是，楚秦也跟着喊道，“裁判，炽火学院，放弃个人赛！”

    楚秦的话语，更是让全场震惊不已！

    按道理来说，武魂殿放弃了个人赛，炽火学院的赢面会大的多，他们没想到楚秦也放弃了！

    炽火学院这边听到楚秦放弃比赛，都有些失落，不过没有人质疑楚秦！

    炽火学院能够走到今天，完完全全是楚秦一个人打过来的！

    而唯一知道原因的火舞，只是淡然一笑，没有戳穿楚秦！

    楚秦早就跟她说了，前者只会带领炽火学院获得前三甲，真正的冠军，是要给青龙学院的！

    比比东也是百思不得其解，直接将目光投向了楚秦，她实在想不出眼前这魂帝雨留香放弃的原因！雨留香是魂帝，个人赛是妥妥能赢的才是！

    难不成萨拉斯情报有假？比比东心中在想！

    而且，倘若楚秦早一点说，武魂殿战队就不用放弃了啊！如此一来，青龙学院岂不是直接晋级？

    比比东哪里猜的出来，楚秦从一开始就没想要赢！

    “你为何要放弃个人赛？”比比东忍不住朝楚秦问道。

    “你们武魂殿都能放弃，我为何不能？”楚秦淡然一笑道，“这是我的权力吧！”

    听到这话，所有的魂师都向楚秦投去了诧异的目光，这可是武魂殿教皇，魂师界的精神领袖，他们还是第一次听到，有这么跟比比东说话的！

    “好吧！”比比东平静，沉稳地回道。

    话虽如此，比比东对于面前这个神秘的男子，仿佛更加有兴趣了！

    “武魂殿战队，炽火战队放弃个人赛，青龙战队晋级冠军争夺赛！”裁判喊道，“众人休息片刻，马上进行武魂殿战队和炽火战队的团体赛！”

    接下来，便是炽火战队和武魂殿战队的团体赛。

    双方皆是迈着自信的步伐登临擂台。

    楚秦的独特打扮，立刻引起了台上台下的猜忌。

    “我刚才就想问，这人是谁啊，感觉很厉害的样子，也是炽火学院的，怎么之前没见过？”

    “他你都不知道？雨留香，号称天斗赛区最神秘最强大的选手？一个人单挑全魂宗队伍，瞬间秒杀对方！”

    听到这话，众人纷纷一惊！尤其是来自星罗赛区的人，他们都是第一次听说雨留香这个名字！

    “雨留香！”

    这时，擂台之上的胡列娜走到楚秦面前，言语之中带着轻蔑的一笑，“搞得这么神秘？你的实力究竟有多强呢？”

    “比你们强就是了！”听到胡列娜轻蔑的语调，火舞立刻站出来替楚秦说话。

    “呵呵！”作为胡列娜的追求者(舔狗)，焱立刻站出来了，“能够击败我们武魂殿战队的人，恐怕这世上还不存在吧！”

 第69章 秒败武魂殿战队 

火舞闻言，幽幽一笑。心想这焱还真是不知道天高地厚，楚秦可是货真价实的魂圣！

    不过火舞刚要反驳，楚秦淡然一笑，朝着胡列娜说道:“你叫胡列娜是吧？”

    “哦，你知道我！”胡列娜妩媚一笑道。

    “不错！”楚秦回道，“胡列娜，倘若我击败你们武魂殿战队，又如何？”

    胡列娜闻言黛眉微微一蹙，她只是想提高下武魂殿战队的气势罢了，心中的底气还是略有不足的！

    毕竟，这雨留香是她老师都重视的人！

    “胡列娜，开始吧！”正在这时，比比东冷漠的声音响起！

    听到比比东的声音，胡列娜娇躯一颤，接着喝道:“开武魂！”

    楚秦原本是想，在胡列娜身上占个便宜，有比比东挡路，这便宜占不到了！

    不过楚秦不急，胡列娜迟早都是他的！

    伴随着胡列娜声音的落下，武魂殿全员展开武魂魂环，三大魂王，四大魂宗！

    毫不夸张地说，这是高级魂师精英大赛成立以来，最强的魂师配置！

    然而，令他们惊讶的事情发生了！

    只见，楚秦朝着左右使了一个眼色，两边的炽火学院成员，纷纷朝后退去！

    “什么！难不成，雨留香又要一挑七？”

    所有人都瞪大了眼睛！

    面对武魂殿战队，一挑七，这是何等壮举！

    这下子，连比比东都不淡定了！

    她的美眸，紧紧地盯着楚秦，心中莫名有些紧张！

    她竟然有种感觉，武魂殿战队要输！

    “竟敢在我们武魂殿面前装模作样！”焱暴躁的脾气一下子上升，“火焰领主，附体！”

    下一刻，全身燃烧着火焰的焱，宛若一颗火焰流星一般，一拳狠狠地砸向了楚秦！

    楚秦见状，淡定地抽出寒冰剑魂骨！

    一瞬间，伴随着“铿”地一声巨响，楚秦的寒冰剑与焱火焰岩石一般的拳头撞击在一起！

    刹那间，强大的余波冲向四方！

    不过，能明显看到，焱的浑身在颤抖，脸上也十分吃力，有些隐隐不敌的样子！

    “灿金杖，璀璨星河！”武魂殿的辅助系魂师发力，将属性增幅叠加在武魂殿全员身上！

    “娜儿妹妹，焱打不过他的，我们也上！”邪月言语冷冽道！

    胡列娜闻言，立刻明白了邪月的意思，“武魂融合技！”

    在邪月和胡列娜的武魂融合之后，他们的本体消失，取而代之的是合体之后的生物，妖魅！

    同一时刻，妖魅独特的瞳孔发亮，紧接着一些粉色的粒子弥漫在整个擂台之上，很快这些粒子变得越来越多，越来越浓稠，直到湮没了整个赛场！

    “正合我意！”楚秦淡然一笑道。

    在这种情况之下，他反而能够放开手来战！紧接着，楚秦将手中的寒冰剑插入地面，只见强大的魂力，立刻从寒冰剑上弥漫而出，在胡列娜的迷雾之中，形成了一道寒冰领域，从而将胡列娜的魅惑彻底隔绝！

    “什么！”位于寒冰之中的武魂殿七人，同时一惊道！

    焱见势，立刻动用火焰想要融化楚秦的寒冰，但是无论如何他如何发力，楚秦的寒冰始终无法被融化！

    要知道，楚秦手中的寒冰剑可不是一般的东西，它是一块货真价实的二十万年魂骨！

    以楚秦的实力，别说是焱一个魂王的火焰，就算是封号斗罗，也未必能够融开！

    与此同时，楚秦一步踏出，轻易地挥剑一战，除妖媚以外的武魂殿魂师，便是全部被击倒在地！

    “怎么可能！”妖魅之中，同时发出了邪月和胡列娜的声音！

    “该你们了！”楚秦嘴角微微一斜道。

    “圆月！”妖魅见势，立刻动用了自身最强的魂技，自创魂技圆月！

    此招一出，妖魅手中的两柄血刃合并在一起，形成了一个完整的红色圆刃，随后这红色圆刃便是朝楚秦飞来！

    然而，却只见楚秦纵身一闪，便是躲避了圆月的攻击，来到了妖魅的面前！

    下一刻，楚秦手中寒冰剑剑柄轻轻一戳，胡列娜和邪月的妖魅解体，两兄妹同时倒落在地一动不动！

    见到这一幕，楚秦微微愧疚地看了一眼胡列娜，却不曾想，胡列娜忽然睁开眼睛，使出最后的力气，给了楚秦一掌！

    楚秦猝不及防，直接倒地不起！

    而胡列娜，最终也昏迷过去！

    与此同时，寒冰与迷雾同时瓦解，里面倒着的八人，同时露了出来！

    “什么！武魂殿战队和雨留香同时倒了？”

    “不，应该说，雨留香以一己之力战胜了武魂殿战队！”台下的观众皆是激动不已！尤其是那些武魂殿的人，更是一个个瞳孔剧缩！

    武魂殿战队，就这么，倒下了？

    比比东黛眉一蹙，她的眼神之中同样是震撼。原本以她的魂力，是能够看穿胡列娜迷雾的，但是楚秦又在迷雾之中，叠加了一层寒冰，以至于她也不知道究竟发生了什么！

    她看着地面倒下的楚秦，心情十分地复杂！

    “雨公子！”火舞可不会管其它什么，她见楚秦倒在擂台之上，立刻冲了过去！

    虽然楚秦和武魂殿战队，同时倒下，但是别忘了炽火学院这边还有六个人！

    因此，这一战的结果毫无疑问！

    当众人听到武魂殿战队失败的消息，头脑之中还是一片迷惑！

    曾经信誓旦旦，拥有三大魂王的武魂殿战队，就这么败给了炽火学院！

    而且，还不是在决赛之中！

    不多时，炽火学院休息室内！

    楚秦躺在床榻之上，医师已经为他诊治过了，并无大碍，应该是魂力使用过度，这让炽火学院众人松了一口气！

    “没想到，雨兄竟然以一己之力，击败了武魂殿战队！”火无双惊叹不已道。

    “是啊，雨兄用眼神让我们后退的时候，我都是怀疑的！”火雨附和道。

    “唉，只可惜，雨兄这一倒下，我们想要赢青龙战队，估计是不可能了！”火云叹息道！

    “那有什么关系！”火舞痛心而愤怒地开口道，“雨公子都伤成这样了！你们确只在乎输赢！都给我出去！”

 第70章 和火舞的第一神秘女神美杜莎 

听到这话，火无双等人带着愧疚和悔意离开了这里！

    紧接着，火舞将房门紧闭，走到楚秦的床头，十分心痛地问道，“楚秦……你，你好快好起来啊！”

    说着，火舞忍不住吻向了楚秦的嘴唇！

    火舞原本想亲一下就松开，但是楚秦的嘴唇让她太过享受，忍不住多亲了一会儿！

    “楚秦，我……我忍不住了，原谅我！”火舞一边说着，一边手开始不老实地在楚秦身上乱摸……
色色
    同时火舞脱下鞋，爬到了楚秦的身上。

    “不行，楚秦都这样了！”不一会儿，火舞愧疚地自语道。

    哪成想她刚想要离开楚秦的身体，就被楚秦一把给拉了回来，

    “楚秦？”火舞与楚秦四目相对，娇躯一颤，惊讶不已道，“我……”

    “好啊，火舞，你竟然趁我昏迷干坏事！”楚秦幽幽一笑道。

    “楚秦，对不起对不起！”火舞以为楚秦生气了，连连说道，“我不是无意的！”

    显然，火舞都紧张的有些语无伦次了。

    此刻的火舞，姿势极为诱人，火辣辣带有些可怜兮兮的眼睛盯着楚秦，傲然几乎都贴到楚秦的身上了，浑圆的翘臀翘起！

    “不是无意，那就是有意咯！”楚秦嘴角一斜，手掌满满地拍在火舞的翘臀上，轻捏了下！

    “啊，楚秦，你没有生气？”火舞浑身一颤，却有些喜悦地问道。

    “干嘛生你气？”楚秦问道，“我们本来就是男女朋友关系！”

    “太好了！”火舞简直有种喜极而泣地感觉，“不生我气就好！”

    “我虽然不生你气，但是你勾起了我的欲望，说吧，怎么解决？”楚秦幽幽一笑道。

    “随你！”火舞微带娇羞道。

    “不过楚秦，你不是受伤了吗？”

    “就武魂殿那几个人也能伤我？”楚秦没好气道。

    “那你……”火舞略微惊讶道。

    “你忘了我跟你说的了？我要让青龙战队拿冠军，我怎么能出现在冠军争夺赛呢！”楚秦问道。

    火舞顿时恍然大悟！楚秦是故意受伤的！

    “好了话不多说了……我要开始惩罚你了”楚秦嘴角微扬，将手深入火舞敞开的胸口……

    因为武魂殿战队被淘汰，再加上楚秦故意装伤没有上场，拥有两个武魂融合技的小舞等人，轻松拿下了高级魂师精英大赛的冠军！

    “叮！检测到青龙战队获得高级魂师精英大赛冠军，获得斗破位面神秘女神美杜莎！”

    “美杜莎！”

    听到这系统提示音，与火舞共睡一枕的楚秦立刻坐了起来！

    美杜莎，他不会不熟悉，在前世动漫界，可是妥妥的女神之一！

    没想到，穿越斗罗大陆，还能泡到美杜莎！

    “宿主，是否召唤美杜莎？”系统问道。

    楚秦摇了摇头，火舞还在旁边呢。

    不过，楚秦很快闭上眼睛，进入了意识之间。他的面前，出现了一道风华绝代，倾国倾城的的丽影！

    此刻的美杜莎被锁链捆在一棵石柱之上！

    美杜莎，她三千青丝飘散，穿着一身热火的红色铠甲，漂亮的肚脐眼和小蛮腰露在外面，皮肤光亮明晰，仿佛吹弹可破一般！在红色的铠甲之下，丰满玲珑，仿佛成熟的水蜜桃一般！

    两条宛若冰玉一般的双腿，更是让她的气质非凡。

    除了她的身材，便是那颜值，堪称绝美！鲜艳的大红唇，澄澈透明的大眼睛，微微隆起的翘鼻，构成了一副让人百看不厌的绝美容颜！

    “美杜莎:来自于斗破苍穹位面的蛇人族女王，斗皇实力！目前以均衡战力，转换成斗罗大陆战斗方式！”

    ps:均衡战力。战力强弱，完全由系统决定，与原战力无关！

    “美杜莎，异兽:七彩吞天蟒。修为:堪比三十万年凶兽，人类九十八级封号斗罗，等级可进化。”

    “没想到，美杜莎不仅是女神，还是一名九十八级封号斗罗！”楚秦心中兴奋不已道。如此一来，她又多了一张底牌！

    “只是，系统，为什么要将美杜莎拴在这里！”楚秦疑惑不解道。

    “宿主还未召唤美杜莎，系统刚刚从异次元捕捉进来，野性未除！”系统提示道。

    系统声音一落，美杜莎的眼睛陡然睁开，那凶猛狠辣，直接将楚秦吓出了意识之间！

    恰在这时，火舞苏醒了过来，小鸟依人地趴在楚秦肩头道，“秦，怎么了！”

    “哦，没什么！”楚秦先是一愣，很快反应过来！

    “火舞，高级魂师精英大赛结束了！”楚秦回以一笑道，“从今以后，雨留香这个角色应该也要消失了，我将彻底恢复楚秦的身份！火舞，如果你想跟着我的话，就来青龙学院如何？”

    “嗯，好！”火舞毫不犹豫地点头道，“你到哪我到哪！不过我的父母是炽火学院院长副院长，我要先跟他们商量一下！”

    “好！”楚秦点了点头。

    青龙学院，驻地！

    “真没想到，我们这么容易就获得了高级魂师精英大赛的冠军！”宁荣荣兴奋不已道，“这下子，楚秦，爸爸，还有剑爷爷，骨爷爷，都要对我刮目相看了！

    “是啊，那个炽火学院真的赢得太轻松了！”孟依然这时跟着道，“可惜，他们最强的雨留香没有上场！”

    “依然，运气也是实力的一部分嘛！”独孤雁回以一笑道。

    “嗯，雁雁姐说的对！”宁荣荣莞尔一笑道，“楚秦这家伙，总决赛真的不来！我们快点去找她，他可能还不知道我们已经获得冠军了呢！”

    “小舞，你说是不是？”宁荣荣朝着小舞问道，不过后者看起来，似乎并不怎么开心！

    “小舞，你怎么了？”宁荣荣黛眉一蹙道。

    “哦……没，没什么！”小舞回以一笑道，“我只是在想，楚秦没有看到我们夺冠真是太可惜了！”

    实际上，小舞不开心的原因很简单，她看着比比东，还活着！

    “对！”宁荣荣微笑着点了点头，“我们赶快告诉他！”

    “楚秦！”

    说着，宁荣荣朱竹清等人冲入驻地，到处寻找楚秦的身影，迫切想要将这份喜悦跟他分享！

    不过，无论她们如何寻觅，始终没有见到楚秦的身影！

    见到这一幕，紫姬和柳二龙相顾一眼，接着点了点头！

    “荣荣，你们别找了！”紫姬朝着众女说道。

    “为什么？”众女疑惑道。

    “楚秦，他不在这里！”柳二龙回以一笑道。

    “那在哪里？”孟依然疑惑道。

    “炽火学院！”紫姬平静地回道。

    “啊？”众女皆是一惊道。

    “楚秦，去炽火学院干嘛……”水冰儿有些不解，接着她似乎想到了什么，“啊！难道！”

    “看来冰儿已经猜出来了！”柳二龙点头道，“雨留香就是楚秦！”

    “什么！”

    “嗯！”紫姬跟着道，“你们不觉得很奇怪吗？楚秦对我们是多么上心的一个人，你们夺冠这种时刻，他怎么可能不在！而且我观察过了，每一次雨留香上场的时候，就找不到他的踪影！”

    “楚秦，为什么要以雨留香的身份参加总决赛啊？”宁荣荣疑惑道。

    “当然是为了我们！”孟依然机智地回道，“为了帮我们把所有强大的对手，尤其是武魂殿战队，全部清除，好让我们获得大赛冠军！”

    接下来就是撩比比东和古月娜了！

    加油，冲冲冲！

 第71章 签到比比东 

“这么说，雨留香……楚秦缺席总决赛，完全是楚秦故意的！”朱竹清恍然大悟道。

    “那楚秦为什么不告诉我们啊？”独孤雁疑惑道。

    “必然是怕伤我们自尊心！”水冰儿抿嘴道，“楚秦他肯定知道武魂殿战队的实力，三个魂王还有武魂融合技，我们不可能是他们对手！”

    “啊，原来，到最后冠军还是楚秦给我们的啊！”宁荣荣有些不快乐了！

    “荣荣，别不开心啦！”紫姬温柔一笑道，“楚秦这么大费周章，其实就是想让我们大家开心一些！”

    众女闻言，觉得不无道理！她们瞬间对这个男人又多了几分好感，包括叶泠泠，雪舞和水月儿！

    “对！”柳二龙点头道，“等会他回来了，大家一定不能戳穿他！”

    “好！”众女齐齐应声道

    ……

    炽火学院驻地！

    楚秦和火舞，又结束了一场“切磋”！

    此刻的火舞，看起来神清气爽，她发现自己完全离不开眼前这个男人了！

    “雨公子，火舞！”

    就在这时，门外响起了火无双急促的声音！

    楚秦和火舞微微一愣，接着收拾残局，立刻从床上起身，打开了房门！

    此时，房门外除了站着火无双，还有一队身着铠甲，全副武装的武魂殿护殿骑士！

    不同的是，这些护殿骑士的头上都戴着金色的头盔，看起来极为尊贵！

    “你们是？”楚秦有些疑惑道。

    “我们是教皇殿的教皇近卫骑士！雨公子，您醒了？”骑士看向楚秦带着善意的语言道。

    “嗯！”楚秦轻轻点了点头，“你们有什么事吗？”

    “是这样的！”骑士回道，“教皇冕下请您和火舞姑娘，去教皇殿作客！”

    “看来，比比东要对我‘动手’了啊”楚秦暗道。当然，动手的意思，不只有一个！

    要么是招揽，要么是暗杀！

    “叮！女神任务发布，任务:击败菊斗罗，强吻比比东，奖励:比比东女神好感度百分之百！”

    正在这时，系统提示音响起！

    “系统，你这也太及时了吧！”楚秦心中狂喜！

    “全方面贴心为宿主服务，这是本系统的宗旨！”系统温柔地回道。

    有了任务，楚秦就不必纠结了！

    任务过后，比比东将成为他的老婆之一！

    今晚绝对是不同寻常的一夜，同时获得比比东和美杜莎，一位女皇一大女王！

    真可谓，双喜临门！

    “雨公子……”这时，见楚秦有些发愣的模样，火舞柔声喊道！

    “既然是教皇邀请，那就带路吧！”楚秦朝着骑士说道。

    “好，雨公子，火舞姑娘，请！”

    武魂殿，教皇殿。

    美艳动人的比比东坐在王椅之上，她仔细地端详着手中的两份资料，最后美眸一凝，诱人的嘴角微扬，“原来，雨留香就是他！”

    “老师，怎么了？”一旁的胡列娜问道。

    “没什么！”比比东微微冷漠回道。

    胡列娜闻言，黛眉微微一蹙，她刚才好像听到了雨留香三个字。

    不过，比比东不说，她也不敢多问。

    “启禀教皇冕下，雨留香和火舞在殿外等候！”正在这时，殿外响起了骑士的声音！

    “让他们进来！”比比东将两份资料收入魂导容器之中，平静地回道。

    随之，楚秦和火舞，并肩走入了教皇殿。

    见到楚秦，邪月和焱皆是面露愤怒和无奈。就是眼前这家伙，害他们名声扫地，但是他们却又无可奈何！

    “火舞见过教皇冕下！”

    楚秦站在原地不动，火舞则是朝着比比东微微作揖道。

    菊斗罗和鬼斗罗，皆是眉头一皱地看着楚秦。

    在教皇殿不行礼，着实有些说不过去！

    “不必多礼！”

    比比东似乎没计较这么多，朝着火舞平静地说道。

    “雨留香，火舞，你们的炽火战队很厉害，尤其是雨留香你，竟然连整个武魂殿战队都不是你的对手！”比比东有些闲谈意味地道。

    听到这话，楚秦料定比比东必然是先礼后兵。不过楚秦丝毫不在意，他今天有大事要做！

    “待会，以什么姿势强吻呢？”

    火舞不是那种心思缜密之人，反而有些快人快语，直接了当道，“不知教皇冕下，叫我和雨公子前来，所谓何事！”

    比比东闻言，眼神之中闪过一丝不悦，却依旧平静如水道，“那好，既然如此，我也不拐弯抹角了！雨留香，火舞，你们很出色，要不要考虑加入武魂殿？”

    楚秦正欲开口，火舞抢先一步道，“多谢教皇冕下好意，武魂殿也的确很强！不过，我们已经另有选择了！”

    楚秦微微一愣，怎么火舞直接帮自己拒绝了？

    不过拒绝就拒绝吧，反正楚秦也不是非要加入武魂殿！

    楚秦哪里知道，他之前说了让火舞加入青龙学院，因此后者直接将武魂殿给拒之门外了！

    “哦，这样吗？”比比东言语微冷！

    听到比比东不快之言，一旁的菊斗罗直接冷语道，“火舞，雨留香，你们两个别不识抬举！教皇冕下亲自邀请你们，你们怎敢拒绝？”

    封号斗罗的喝语让火舞为之一惊，有些害怕，楚秦见状，立刻冷漠回击道，“那就拒绝了！怎么样吧！”

    楚秦什么时候，都不会让自己吃亏！

    菊斗罗的话，让火舞害怕了，令他有些不爽。

    听到这话，比比东和鬼斗罗神色作冷。

    “还没有人敢这么跟我说话，更何况，是你一个小辈！”菊斗罗冷冷地回道，“雨留香，火舞，既然你们不识抬举，就别怪我不客气了！”

    话音一落，菊斗罗掌聚魂力，朝着楚秦两人横推而来！

    此刻，比比东和鬼斗罗都没有阻止！

    因为，这就是武魂殿的收人的手段，软硬兼施，威逼利诱！

    菊斗罗扮演的正是威逼的角色！

    更何况，楚秦藐视武魂殿，让他们有些反感！

    然而，就在下一刻，众人都惊呆了！

    只见，楚秦掌中金光闪烁，下一刻，菊斗罗的魂力，竟然是被楚秦直接震碎！

    见到这一幕，包括比比东在内所有人皆是一惊！

    菊斗罗也懵逼了！

    他并非想杀死雨留香。此招虽然没有出全力，但至少有魂圣的力量，就这样被楚秦轻易化解了！

 第72章 败菊斗罗 

“住手！”这时，比比东冷漠地朝着菊斗罗道。

    实际上，比比东也早就想好了两条路，一是让楚秦加入武魂殿，另一条就是杀死楚秦，不过她更偏向于前者！

    接着她看向楚秦，“不愧是斗罗大陆年轻一辈最强的人！雨留香，我给你一个机会，倘若你加入武魂殿，我可以答应你任何的条件！倘若你不入武魂殿，现在就走吧！”

    火舞闻言，带着惊讶的神色，看向了楚秦。

    “看来，这是比比东最后的通碟了！”楚秦心中暗道。

    他只是为了给火舞出口气，自然不希望，因为这个老婆，开罪另一个！

    “教皇！这样吧，既然这菊斗罗这么希望我加入武魂殿。那咱们就来打个赌！”楚秦说道。

    “赌什么！”比比东疑惑道。

    “倘若菊斗罗能够击败我，我可以加入武魂殿！如若不然，去哪里都是我的自由！”楚秦有恃无恐道。

    别忘了，虽然苏妲己不在身边，但是他还有剑姬，美杜莎，和一堆凶兽体验卡，得罪整个武魂殿都无所谓！

    楚秦和比比东一样，他也选定了两条路，要么提出条件击败菊斗罗，再强吻比比东，要么以后找机会击败菊斗罗，再完成女神任务！

    反正，楚秦做事，退路都想好了！

    前提是他不会让自己吃亏！

    听到楚秦的话语，胡列娜三人彻底惊呆了！

    比比东和鬼斗罗也是眉头一皱！他们清楚楚秦很强大，但还不至于强大到击败封号斗罗吧？

    菊斗罗更是直接冷语道，“放肆，雨留香，你敢藐视我！”

    “藐视不藐视，试试不就知道了？”楚秦淡然一笑道，“还是说你不敢呢！”

    “我有什么不敢的！”菊斗罗回道，“教皇冕下，就让我教训教训这个不知道天高地厚的小子！”

    比比东闻言，思虑片刻，点了点头。她也很想见识一下，楚秦究竟有多强！

    “好，既然教皇冕下答应了，小子，我就让你看看，封号斗罗的强大！”菊斗罗话音一落，脚下两黄两紫五黑，九个魂环亮起。

    楚秦淡然一笑，脚下黄黄紫紫黑红玫瑰金，七个不加掩饰的魂环亮起。

    “十万年魂环！”比比东等人皆是瞳孔一缩道。

    “菊斗罗，小心了！”

    “金刚破魂枪！”

    楚秦嘴角一斜，选择了先发制人，手中的灭神枪，直接动用十万年魂技毫不犹豫地刺向了菊斗罗的脑门！

    “第三魂技?金花漫天！”

    菊斗罗见势，魂力转化成无数片花瓣，萦绕在他的身边，紧接着宛若一道道利刃一般，冲向楚秦！

    此时的楚秦已经有八十级，但是面对菊斗罗这一九十五级封号斗罗，还是有些吃力！

    不过好在，菊斗罗早年经受过唐昊重创，魂力早已不是九十五级的水准，否则也不可能连独孤博都无法碾压！

    再加上，强攻系武魂，参考剑斗罗的七杀剑，对于花系武魂有着超强克制！

    因此，菊斗罗这一简单的魂技，没有拦下楚秦的十万年魂技！

    可以看到，楚秦的灭神枪，一路正面迎着菊斗罗的花海向前，最终直接刺到了菊斗罗身前，被后者召唤的一朵巨型奇茸通天菊拦下！

    饶是如此，比比东和鬼斗罗已经是惊叹不已！

    这说明什么，楚秦真的有挑战封号斗罗的能力！

    这无疑是不言而喻的恐怖！

    胡列娜她们终于明白了，为何战胜不了楚秦的原因了！

    她们是在跟封号斗罗打架啊！

    “没想到，你竟然如此强大！”菊斗罗也是眉头紧皱地看着楚秦，“不过，到此为止了！”

    菊斗罗一语甫毕，面前那朵巨型奇茸通天菊绽放光芒，没一片花瓣，就好似一柄激光枪的伤口，刹那间，无数的金色激光，呈现一朵花瓣模样，射向了楚秦！

    与此同时，那刺入奇茸通天菊中心的灭神枪，也仿佛被什么力量吞噬一般！

    这是，菊斗罗的第五魂技，奇茸金光！

    楚秦见势，立刻松开了手中的灭神枪，身子左移右闪，躲避了菊斗罗的攻击！

    “哼，你没了武魂，看你哪什么赢我！”菊斗罗淡然一笑，也不收回那朵巨型奇茸通天菊，转而越上高空，释放出另一夺菊花！

    刹那间，无数的花瓣，又宛若暴雨一般，朝着楚秦冲杀二来！

    “龙神变！”

    楚秦见状，大喝一声！

    霎时间，除了头部以为，他的双腿双手躯干之上，都遍布起了金色的龙鳞！

    是的，在与紫姬进行不断地血脉提纯之后，楚秦的龙化已经达到了五个部位，这也是他为什么敢挑战菊斗罗的原因！

    “这是，龙化！”几乎同一时刻，比比东，菊鬼斗罗同时出声道！

    他们很不可思议，龙化明明是龙系武魂从能拥有的！

    说明楚秦是双生武魂。

    他们好奇楚秦的第二武魂是什么？

    不过，他们没机会见到楚秦的第二武魂，因为青龙武魂还没有魂环，强度远不及灭神枪！

    而下一刻，楚秦的面前寒冰巨剑出现。巨剑在他面前，自行地环绕一圈，刹那间形成了一片寒冰护盾！

    菊斗罗的花瓣，轰击在寒冰护盾之上，只能听到噼里啪啦的响声，而无法彻底击碎他！

    与此同时，楚秦腾出手来，将灭神枪从奇茸通天菊之中拔了出来，“第七魂技，灭神真身！”

    伴随着楚秦一声低吼，他的背后出现一道手持灭神枪的巨大虚影！

    下一瞬间，这虚影便是挥枪刺向了菊斗罗！

    菊斗罗见势，也立刻使出奇茸通天菊真身，在面前形成了一道直径大概两米的菊影！

    “轰”地一声巨响，楚秦的灭神枪真身与奇茸通天菊真身相撞在一起！

    两者，竟然形成了一种短暂的僵持之态！

    灭神枪的最强攻击，加上龙化的百分之五百的属性强化之后，楚秦已经隐隐地压过了封号斗罗的气势！

    不过，菊斗罗毕竟是九十五级封号斗罗，即便受伤，也还是顶住了楚秦的冲击！

    就在此刻，楚秦手中的寒冰魂骨，便是再也没有了对手，宛若冷冽的寒星一般，刺向了菊斗罗！

    菊斗罗见状，立刻选择回避，这样一来，灭神枪轻易地突破了奇茸通天菊虚影，将菊斗罗刺倒在地！

    ……

    “啊！”

    见到菊斗罗战败，比比东等人全部惊愕地愣在了原地！

    楚秦才多大啊，竟然就能击败封号斗罗！

    虽然，菊斗罗可能大意轻敌了。

    但是，楚秦明明才魂圣啊，迸发出的力量，却是如此的惊人！

    “怎么样，菊斗罗！”楚秦解除龙化，平静地看着面前倒下的菊斗罗问道。

    “我，我输了！”

    菊斗罗心有不甘，却又无可奈何道。

    “教皇，我赢了，按规矩，我是不是不用加入武魂殿了？”楚秦闻言，朝着比比东问道。

    比比东黛眉一蹙，她心中波澜巨大，不过碍于教皇的威信，却还是点了点头，略微冷淡道:“你们可以走了！武魂殿不会强迫你们加入的！”

 第73章 女皇比比东女王美杜莎 

即便比比东不会对自己下手，但是以比比东的性格，火舞必然难逃一劫。

    那么，他必须在此之前，完成女神任务！

    只要完成女神任务，获得比比东完全好感度，一切的问题都会迎刃而解！

    于是，楚秦开口道，“教皇冕下，我有件事，想单独跟你聊一聊！”

    “你都不加入武魂殿了，还有什么好聊的？”比比东黛眉一蹙，心中却有些惊喜道。

    “聊一聊，也许我会反悔呢？”

    楚秦淡然一笑道。

    听到这话，比比东思虑再三，朝着众人吩咐道，“你们，全部退下吧！没有我的命令，谁也不得入殿！”

    楚秦闻言嘴角微微一斜！

    “吱呀！”

    教皇殿的大门关闭，偌大的宫殿内，只留下比比东和楚秦两人！

    “说吧，你单独找我有什么谈的？”比比东看着楚秦，神色复杂地问道，“楚秦！”

    “看来，教皇冕下，已经知道我是楚秦了！”楚秦淡然一笑，摘掉了脸上的面具，“我很好奇，教皇是怎么知道我的？”

    见到楚秦的惊世容颜，比比东平静如水的美眸，此刻微微一亮。

    不过，她很快平静下来，“楚秦，青龙学院副院长，原史莱克学院导师，十七岁晋级魂圣！”

    “你躲在一个小小的史莱克学院，的确让世人都不知道你！不过，武魂殿是什么地方，查这点消息，还是轻而易举的！”比比东淡定回道。

    “我原本还在想，为什么青龙学院会如此轻易地获得高级魂师精英大赛的冠军！原来，都是你一手策划的！”

    “教皇过奖了！”楚秦淡然一笑道，“我哪有那个本事？”

    “没有么！”比比东嘴角一扬，似笑非笑“高级魂师精英大赛的冠军，已经被你青龙学院拿到了！”

    “楚秦，我回答了你的问题，你也回答回答我吧！除了你待在诺丁学院和史莱克学院，其它的消息，我一概不知，你究竟来自何处？”比比东问道。

    “我不属于斗罗大陆！”楚秦拿出了那个老套的理由，“我的家在远海地区，一个神秘地带！”

    神秘地带！

    比比东第一时间想到的是楚秦很可能来自某个神之传承地，不然楚秦何以如此强大？

    “不错，至于在哪，教皇就别多问了，这是天机！”楚秦继续捏造道。

    听到这话，比比东更加确信了自己的想法，将内心的好奇隐忍了下来。

    “好了，闲话到此结束，说吧，有什么事谈的？”比比东接着微微冷漠问道。

    “的确有一件事，不过教皇你能靠近一点吗？”楚秦问道。

    “放肆！”比比东直接冷应道！

    楚秦早就猜到比比东会如此回应，他接着道，“是关于玉小刚的……”

    楚秦这句话说出来有两种结果，一是比比东乖乖就范，二是比比东大发雷霆！

    楚秦这是一次赌！

    不过，还是那句话，楚秦有恃无恐！

    果不其然，比比东神色惊变，她最终还是选择了前者。只见比比东走下王座，慢慢地走到楚秦身边，说道，“希望你说的话，不是废话！”

    比比东刚一说完，楚秦已经以迅雷不及掩耳之势，吻向了近在咫尺的比比东的红唇！

    然而，楚秦低估了比比东，在那一瞬间，比比东便是闪避了楚秦，接着怒不可遏道，“你在找死么！”

    比比东最珍惜的就是自己的贞洁，这也是自己的逆鳞，如今楚秦触碰到了她的逆鳞，无论楚秦多优秀，在比比东眼中都容不了他了！

    楚秦万万没想到失败了。

    下一刻，比比东手中的权杖一动，直接轰向了楚秦。

    且不说比比东远比菊斗罗要强，楚秦的龙神变更是已经进入冷却！

    想要战胜比比东，几乎是不可能的！

    “伤我的人，尔敢！”

    就在千钧一发之际，一道美韵十足的声音响起！

    一道火红色的光芒从楚秦的身上升起，正面迎向了比比东！

    那红光包裹着一名丰满玲珑的女子，赫然便是美杜莎！

    “轰隆隆！”伴随着一阵巨响。

    斗罗位面的女皇与斗破位面的女王，梦幻般激烈地撞击在了一起！

    此刻的比比东也是九十八级巅峰斗罗，不过她因为武魂的特殊缘故以及罗刹考核的原因，无法动用全部实力，因此被美杜莎反压一截！

    比比东脸色十分地难看，她看着眼前和自己一样绝美的美杜莎，疑惑到了极点！

    “楚秦想什么呢？吻她！”

    这时，美杜莎没好气地看着楚秦道。

    比比东闻言，黛眉紧蹙，露出了一抹愤怒至极的神色！

    然而，美杜莎的魂力紧紧地压制住了比比东，令她无法动弹！

    楚秦也不客气，走到比比东的面前，嘴唇吻向了比比东那艳抹的红唇！色色

    此刻的比比东，眼中之中满是绝望！

    她可是不可一世，高高在上的武魂殿教皇，竟然在这教皇殿被人……

    不过，这时，系统提示音在楚秦的脑海中响起，“检测到宿主击败菊斗罗，强吻比比东成功！获得比比东好感度百分之百！”

    在系统提示音落下的瞬间，比比东的美眸明显一凝，她看着眼前的楚秦，目光陷入了呆滞，“为何我一点不生气？”

    见到比比东呆滞的模样，楚秦知道比比东已经被征服，于是想要进一步……

 第74章 征服美杜莎 

然而，就在此刻，比比东温柔地将楚秦推开了，紧接着直接消失在了原地！

    “怎么回事！”楚秦微微一惊。按道理来说，此刻的比比东应该完全顺从他才是！

    “难道！？？”楚秦忽然想到了什么。

    “宿主猜的没错！玉小刚在比比东女神心中，也是百分之百好感度！”系统回道。

    “……这玉小刚！”楚秦心中闪过一丝愤怒。

    不过他很快镇定下来，“算了，比比东迟早都是我的了！”

    “教皇冕下！”

    就在这时，门外响起了一阵阵急促的脚步声，美杜莎见状，立刻重新回归楚秦体内！

    下一刻，菊鬼斗罗，胡列娜邪月焱以及众多护殿骑士，闯入了教皇殿！

    见到楚秦撕去伪装的模样，胡列娜登时眼眸一亮！

    她在惊叹，世上竟有如此好看的男子！

    菊鬼斗罗也是一惊，不过菊斗罗很快冷语道“雨留香！教皇冕下呢！”

    “让他走！”楚秦还未开口，比比东美韵的声音，飘荡在了教皇大殿之中！

    楚秦闻言，露出一抹微笑，接着大步流星，朝着教皇殿外面走去，临走之前，楚秦转过身道，“教皇冕下，我就在烈魂大酒店，有事来找我！”

    紧接着，楚秦潇洒离去！

    听到这话，菊鬼斗罗皆是眉头一皱，心想这楚秦好大的面子，竟然想让比比东去见他！

    若不是比比东让楚秦走，他们现在就要冲上去，教楚秦做人！

    不过，等他们转过身来之时，比比东已经重新出现在了王座面前！

    并且，比比东的目光，紧紧地注视着楚秦离去的方向，“为什么，我竟然对他有那种想法！这不可能！”

    “烈魂酒店”……

    楚秦刚走出教皇殿不远，火舞便是跑了过来，“雨公子，你没事吧！”

    她刚才特别害怕，见到那么多护殿骑士，冲入了教皇殿！

    “我没事！”楚秦回以一笑道，“而且，不必叫我雨公子了，教皇，都已经知道我的身份了！”

    “啊！”火舞微微一惊道。

    “啊什么啊，知道就知道了呗，她又不能取消青龙学院的冠军！”楚秦问道，“倒是你火舞，你是回炽火学院那里，还是跟我回青龙学院驻地！”

    “回炽火学院！”火舞微笑道，“等我和哥哥还有母亲商量好，我就会彻底跟你去青龙学院，到时候你可别嫌弃我啊？”

    “怎么会！”楚秦回道，“那好，我先送你回炽火学院！”

    语罢，楚秦将火舞送回了炽火学院驻地，他则是独自一人，回到了青龙学院驻地！

    此刻，已经是深夜了，小舞她们都已经入眠，因此楚秦只得一个人躺在床上。

    就在楚秦脱衣躺下之际，一条白色的小蛇，出现在了楚秦的腹部！

    那白色小蛇，极为地漂亮，可可爱爱，好似一个小宠物。

    “我靠，哪来的蛇！”楚秦微微一惊道。

    “哼，男人！”哪成想，那小蛇发出了声音，轻灵之中充满了威严！并且，还带有一抹娇怪。

    “这声音……你是美杜莎！”

    楚秦很快醒悟过来。

    “总算我没有白帮你！”美杜莎回道。

    “美杜莎，你怎么变成这副模样了？”楚秦疑惑道。

    “我本来就不是人类！”美杜莎带着笑意道，“楚秦，你希望我变成哪副模样呢？”

    “当然是人类！”楚秦不假思索道。

    楚秦话音一落，他身上的小蛇，变成了一团白色的光芒，旋即这道光芒快速放大，最终变成了美杜莎那丰满玲珑的身躯！

    此时的美杜莎，趴在楚秦身上，以一种极为诱惑的姿势，而她原本就穿的清凉，此刻楚秦一眼望过去，能看到大片雪白和曼妙的风景

    楚秦顿时心跳微微加速！

    “美杜莎，你是跟苏妲己一样可以召唤，也可以生存吗？”楚秦轻舒口气，问道。

    美杜莎还未开口，系统解释道，“目前来说，美杜莎只能在外面存在很短的时间！只有当宿主完成一些特定任务，提升美杜莎实力的同时，将她转化成宿主真正的老婆！”

    “原来是这样！”楚秦微微点了点头。

    “美杜莎，我能摸摸你吗？”接着，楚秦看向美杜莎问道。

    “虽然本王讨厌人类，讨厌男人！不过对于你，本王不会拒绝！”美杜莎面带微笑回道。

    楚秦闻言，手掌开始大胆起来……

    最终，楚秦将美杜莎的铠甲一一撤掉……

    翌日清晨。

    楚秦被一阵敲门声吵醒。

    美杜莎早就已经回到了楚秦的体内，楚秦立刻打开房门，外面站着的是紫姬！

    “紫姬？”楚秦温柔一笑道。

    “昨晚，你一个人睡得？”紫姬看了看空荡荡的屋内，微微疑惑道。

    “不然呢！”楚秦回道。

    “不可能！”紫姬黛眉一蹙，摇头道，“以你的个性，会不跟女人一起是睡觉？”

    楚秦没好气白了紫姬一眼，捏着后者吹弹可破的脸蛋接着道，“说吧，找我干嘛？”

    “哦，对了，院子外面，有两个自称是武魂殿的人，要见你！”紫姬乖巧地回道，“看样子，实力都好像不低！”

    “武魂殿？”楚秦瞳孔微转，接着回道，“走吧，去看看！”

    此刻，两道身影站在院子中央，为首的正是菊鬼斗罗！

    “月关，鬼魅，你们两个找我做什么！”楚秦毫不客气地问道。

    听到楚秦生冷的话语，菊鬼斗罗非但没有生气，反而前者笑嘻嘻地道，“楚秦，我们是来宣读教皇冕下的口谕的，能否借一步说话！”

    楚秦眉头微微一皱，“搞得这么神秘干嘛？这里又没有外人！”

    菊鬼斗罗，闻言，看了一眼旁边宁荣荣，柳二龙等众多美女。

    “放心吧，这些都是我的女人！”楚秦轻松回道，“另外雪舞月儿和泠泠，也都不是外人！”

    “啊！”听到这话，菊斗罗和鬼斗罗皆是一惊！这里，至少有十个女人吧！

    等等，合着整个青龙战队，都是楚秦的女人？

    得亏菊斗罗不喜欢女人，再加上鬼斗罗是一个钢铁直男，对女人也没有兴趣！

    “好了，没有外人，你们就说吧！”楚秦淡定道。

    “那好吧，楚长老，我就说了！”

    “楚长老？”听到这话，紫姬，宁荣荣等人皆是为之一惊！柳二龙则是黛眉微微一蹙！

    “月关，我什么时候成长老了？”楚秦也是疑惑道。

    菊斗罗微微一笑，从魂导容器之中，取出了一块令牌，递给了楚秦，“这是武魂殿长老，教皇专属令牌，天斗六皇牌，教皇冕下让我交给您！”

 第75章 复活魅舞 

菊鬼斗罗心中很好奇，昨天楚秦和比比东到底做了什么，后者竟然直接赐予前者武魂殿长老身份？

    不过，比比东不说，再加上菊斗罗也败给了楚秦，因此他们没有质疑，也不敢质疑。

    “天斗六皇牌！”

    包括楚秦在内，宁荣荣柳二龙水冰儿等人皆是一惊！

    她们都是魂师界的人，自然知道天斗六皇牌意味着什么！

    这可是魂师界的最高荣耀，只授予封号斗罗！

    “给我的？”楚秦微微一笑道。

    “嗯！”月关点了点头，“从今往后，楚长老，就是教皇殿的第三位长老！楚长老可凭借此令牌，自由出入武魂殿，教皇殿！”

    听到这话，紫姬黛眉一挑，她似乎明白了一切！

    楚秦也是心头一笑，“看来，昨天的吻，起作用了！”

    “楚长老，接令牌吧！”菊斗罗微笑道。

    “令牌我接了！”楚秦回以一笑道，“不过，你回去告诉比……教皇，武魂殿长老我最多挂个职。还是那句话，她要是找我有事，让她亲自来这！我可以为她做一些事！”

    水冰儿朱竹清等人都有些惊呆了！

    这可是武魂殿教皇，魂师界的最高领袖！

    “啊！”菊鬼斗罗也是同时一惊道！

    “去吧，就说我说的，照原话告诉她！”楚秦淡定回道。

    “好吧……”菊斗罗底气不足地说道。

    此刻的菊鬼斗罗心中在想，莫非楚秦和教皇关系非比寻常，否则楚秦怎么可能敢这么跟教皇说话？

    至于什么关系，他们暂时猜不到！

    但是，绝对不一般！

    想到此处，菊鬼斗罗不由得恭敬地朝着楚秦道，“楚长老，后会有期！”

    语罢，菊鬼斗罗快步离去了！

    “这就是天斗六皇牌吗？天斗六皇牌只给武魂殿长老，封号斗罗！楚秦，你怎么会有？”

    菊鬼斗罗走后，宁荣荣夺过楚秦手中的令牌，一脸惊讶地说道。

    “楚秦，发生了什么事？怎么教皇突然给你天斗六皇牌？”柳二龙也是有些疑惑道。

    虽然她已经不爱玉小刚了，但是比比东作为她曾经的情敌，两人还是站在对立面的！

    “这，你们还看不出来么！”紫姬幽幽一笑道，“武魂殿教皇，很快就会成为我们姐妹了！”

    “啊，紫姬姐姐你说真的？”楚秦所有的女子都是为之一惊！

    “这还能有假？人家教皇都给楚秦通行证了！”紫姬自信一笑道。

    闻言，所有人将目光投向楚秦。

    楚秦笑而不语，这是事实！

    “楚秦，你什么时候背着我们去撩教皇了？”孟依然大为不解道。

    “怎么，给你们找个教皇姐姐，还不乐意么！”楚秦嘴角微微一斜道，“荣荣，你说？”

    “我没什么说的！”宁荣荣撅了撅嘴回道，“反正，我们都习惯了。对吧，小舞？”

    宁荣荣这才发现，现在她旁边的小舞不见了！

    “小舞？人呢？”宁荣荣疑惑道。

    众人四处寻觅，始终未曾发现小舞踪迹！

    “糟了！”楚秦眉头一皱道。

    他这才想起，还没有跟小舞解释自己和比比东的关系！而比比东是小舞的杀母仇人啊！

    于是他立刻冲出庭院，朝着小舞的房间走去！

    此刻小舞的房门虚掩着，楚秦轻轻推门，正要走进去，房间内传来了小舞的自言自语。

    “妈妈，我该怎么办？”小舞坐在床头，轻灵的声音传出，“楚秦，加入了武魂殿。那个武魂殿教皇就是杀你的人！可是，我好爱好爱楚秦，我不想因为自己的仇恨，左右他的选择！我也离不开他！”

    “妈妈，小舞好纠结！”小舞从魂导容器之中取出一块美玉，有些啜泣道，“小舞不知道该怎么做！”

    听到这话，楚秦在门口轻叹了一声。

    小舞立刻听到了楚秦的叹气声，接着将手中的玉佩收好，面带微笑道，“楚秦！”

    小舞的声音，让楚秦微微心碎。

    小舞掩饰地很好，心情转换地很快，但是她眼角的泪花，却不知道抹去。

    楚秦没有说话，慢慢地走到小舞的面前，蹲了下来，“小舞，你是不是有事瞒着我？”

    “没，没有啊！”小舞嫣然一笑道。

    楚秦闻言，嘴角一抽，擦去了小舞眼角的泪花，“你什么时候学会撒谎了！”

    小舞闻言，头上的兔耳微微垂落，上眼皮也是耷拉下来，“嗯，楚秦，我有事瞒着你！”

    “其实，我重修成人，是来给我妈妈报仇的！”小舞回道，“我妈妈，她被一个人类女子杀了！直到前两天，我才知道那个女人，就是武魂殿现任教皇！”

    楚秦早就知道这件事，但是亲耳听到小舞的讲述，还是有些不忍，“那你为什么不跟我说？”

    “武魂殿教皇，势力很大！”小舞轻抿红唇道，“我不想楚秦你因为我，陷入危险！而且，你已经……”

    “而且我已经加入武魂殿了是吧？”楚秦回道。

    “嗯！”小舞轻轻颔首。

    “小舞，我得跟你坦白一件事！”楚秦舔了舔嘴唇，“武魂殿教皇比比东，已经算是我的女人了！”

    小舞闻言，美眸微微一睁，兔耳彻底垂落，接着咬了咬嘴唇，“哦，知道了！”

    “好了，舞，别伤心了！另外，我还要告诉你一件事！”楚秦接着道，“我有办法，让你的母亲复活！”

    “什么！”小舞以为自己听错了。

    “我说，我有办法复活你的妈妈！”楚秦温柔一笑道。

    “真的？”小舞美眸一亮，激动不已道。

    “我什么时候骗过你？”楚秦微微一笑道。

    “真的吗？真的吗？”

    小舞兔耳竖起，开心地喜极而泣道。

    “嗯，给我一点时间，一定可以！”楚秦肯定回道。

    “好！”

    小舞兴奋不已，接着直接亲吻在楚秦的嘴唇上！

    这一刻，小舞想把自己的一切都给楚秦！

    楚秦也顺势，拥吻起了小舞。

    两人亲昵一番之后，楚秦扶小舞在床上躺下，他轻轻带上房门，走出了房间，系统提示音在他脑海中响起，“宿主竟然欺骗小舞女神！”

    “我怎么欺骗了？”楚秦不自信地回道。

    “小舞女神的妈妈，是被杀死的，即便是宿主成神，都未必能做的，而宿主却向小舞女神许下了如此承诺，不是欺骗是什么？”系统无情戳穿道。

    “好了！好了！我承认我没办法做到，不过系统，你可以做到对不对？”楚秦无奈一笑道。

    “嗯！系统当然能做到，系统是无所不能的！”系统回道，“不过，想要重新复活小舞的妈妈，光靠系统也不行！”

    “啊！”楚秦眉头微微一蹙道。

    “系统复活的小舞妈妈魅舞，不能离开宿主而活！”系统提示道，“只能是一个灵魂体！想要彻底复活她，宿主还需要做一些事情！

    “彻底复活。”楚秦微微皱眉道。意思是，就连系统也无法完全复活！

 第76章 比比东竟是冰清玉洁 

“不过，总比现在这样好！”楚秦点了点头，“系统，发布任务吧！”

    “叮！比比东女神支线任务发布，获得比比东女神的第一次，奖励:获得魅舞灵魂，瓦解玉小刚百分之百好感度，比比东专属仙草！”

    “比比东的第一次！”楚秦惊讶道，“等等，系统，比比东不是有女儿了吗！”

    “谁告诉你，千仞雪是比比东的女儿？”系统回道，“比比东具有双生武魂，而千仞雪乃是纯正的六翼天使，你觉得她们之间一定有关联吗！”

    “可是！”楚秦心头一喜，比比东没有破膜，对他来说无疑是一种好事，可是楚秦心头还是疑惑不解，“难道，千仞雪是不是比比东生的，比比东不清楚么！”

    “宿主，你终究是太单纯了！”系统回道，“眼见不一定为实！倘若我告诉你，比比东被人设计了呢！”

    “设计？”楚秦微微皱眉道。

    “比比东继承的是罗刹女神的传承！而罗刹女神乃是邪恶，怨念之神，继承这一神位，需要无尽的恨！你觉得对于罗刹女神来说，设计一点小小的幻境，让天真无邪的比比东，坠入堕落邪恶的深渊，难道不简单吗？”系统回道。

    “什么！”楚秦恍然大悟，“比比东被玷污，比比东吞噬千寻疾，这些都是罗刹女神做的！”

    正如系统所说，比比东曾经是天真无邪的女子，虽然她拥有两个邪恶的武魂，但是丝毫不影响她！

    而罗刹女神，看中了比比东的武魂天赋，设计幻境让她沉沦！

    等等，这么说来，比比东堕落和玉小刚关系不大？

    不过，单凭柳二龙这层关系，楚秦暴揍玉小刚一点也不冤！

    “嗯！具体的细节，可以等宿主解锁罗刹女神的女神任务，即可获知！”系统提示道。

    “罗刹女神也有女神任务！”楚秦微微惊喜道。

    系统没了提示音！

    但是，楚秦变得狂喜起来！

    一来比比东是冰清玉洁的，她的第一次是属于自己的！二来，推倒比比东，可以复活魅舞，简直不要太爽！

    那么，楚秦现在要做的，就是推倒比比东！

    教皇大殿之中！

    比比东手托香腮，翘着绝美的双腿，慵懒地躺在大殿的王座之上。

    “楚秦……小刚”比比东黛眉微蹙，心中暗道。

    比比东不知为什么，像是着了魔怔似的，脑海中楚秦和玉小刚的身影，总是挥之不去！

    曾经，比比东一直深爱着玉小刚这个男人，但是因为罗刹女神的设计，让比比东误以为自己已经不纯洁，她觉得自己配不上玉小刚，因此，她在玉小刚面前撒谎，并选择离开了后者，从而让她对玉小刚一辈子亏欠！

    也无法自拔地爱上了他！

    而现在，不知为何，楚秦也闯入了她的脑海！

    “为什么楚秦明明有那么多女人，我还是渴望得到他！”比比东心中有些迷茫。

    “比比东啊比比东，想你堂堂一代杀伐果断，铁血教皇，竟然为了男人，在这里乱了心志，愁眉苦脸！”比比东心中暗道。

    正在这时，菊鬼斗罗走入了教皇殿！

    “二位长老，事情办的怎么样？”比比东问道。

    “回禀教皇冕下！”菊斗罗回道，“天斗六皇牌已经给予了楚长老。不过……”

    “不过什么？”比比东冷漠问道。

    “楚长老说，他只在武魂殿挂职，不接受武魂殿的任何任务，另外……”鬼斗罗接着道。

    “你们两个说话怎么吞吞吐吐的？”比比东黛眉一蹙。

    菊鬼斗罗相顾一眼，前者底气不足地回道，“楚长老说了，教皇冕下想要找他，必须亲自去烈魂酒店，他愿意为教皇冕下做任何人！”

    菊斗罗话刚一说完，他以为比比东要大发雷霆，没成想后者只是黛眉一蹙，“知道了，你们下去吧！”

    菊鬼斗罗闻言，皆是面露疑惑之色，不过很快撤出了大殿！

    “混蛋，竟然让我去见他！他倒是好大的面子！”比比东微微不满道。这种不满，没有任何的威严，反倒是像一个小女人在撒娇。

    “我才不可能见他呢！”

    比比东思虑再三，走出教皇殿，仰头看着耀眼的太阳，微微叹息，“白天怎么去啊，等晚上吧！”

    是夜！

    楚秦与众女，刚刚进行了一场，欢迎火舞的烧烤盛宴。

    楚秦喝了不少酒，带着醉意回到了自己房间。

    “主人，你的房间内，有一股至强的魂力波动！”就在这时，剑姬的声音在楚秦脑海中响起。

    “什么！”楚秦立刻清醒过来，皱了皱眉头。他立刻警惕起来，小心翼翼地透过门缝朝着屋内望去，只见在那沙发之上，一道绝美的身影坐在那里！

    楚秦登时瞳孔一缩，因为这身影不是别人，正是比比东！

    楚秦见状，嘴角微微一斜，从魂导容器之中取出一瓶美酒。

    一边饮酒，一边继续装作沉醉的模样，走进去，将房门关了起来！

    “你终于来了！”比比东美韵的声音响起。紧接着她从沙发之上，站了起来。

    “比比东，你怎么在这里？”楚秦故意问道。

    “对啊，我怎么在这里！”比比东心中微微一愣道。

    她只是听到菊鬼斗罗说，楚秦让她来烈魂酒店，楚秦便可以为她做任何事！

    可是，她是堂堂一代教皇，怎么会答应这种要求。

    “看来你不欢迎我，那我走了！”比比东黛眉一蹙，红唇轻咬开口道。

    “想来就来，想走就走，你当我的房间是什么地方？”楚秦一边饮酒，一边略带略带猥琐地一笑道，接着他故意一个踉跄，顺势倒向比比东！

    一般这种情况，倘若是其它男人，比比东会一掌直接要了对方性命，但是面对楚秦，她没有，反而伸手将楚秦搀扶起来，并且似怪非怪道，“你怎么喝了那么多酒？”

    “看来，系统魔力生效了！”楚秦心中暗喜。柳二龙身上也出现过这种情况，同样是对玉小刚有百分之百好感度！

    不过，系统告诉过他，倘若楚秦想要强行和比比东发生关系，后者不会拒绝！

    原本楚秦不会强迫自己的女人的，但是没办法，为了复活小舞的妈妈！

    他必须献身！

    再加上，此刻楚秦可谓是完美地贴合在比比东的身体上，后者那独特的体香，以及胭脂水粉的幽香，让楚秦荷尔蒙微微飙升！

 第77章 没想到你是这样的比比东 

“是啊，我喝醉了！”楚秦继续装醉，接着手趁势拉向比比东胸口的衣领！色色

    楚秦的手掌，不仅将比比东的胸领拉开，而且还触碰到了她胸口的皮肤，顿时让比比东娇躯一颤，面色微微泛红！

    “我这是怎么了！”比比东心中暗道，“明明我该生气的，为何一点生气的感觉都没有！”

    即便如此，碍于教皇的身份，比比东还是将楚秦的手掌微微移开，“楚秦，你喝多了，睡一觉吧！”

    楚秦这样做比比东都没有反应，前者顿时更为地大胆起来，直接用右手将比比东的香颈抱在其中，学着痴汉醉言道:“不错，不愧是武魂殿教皇，果然够漂亮！”

    比比东黛眉一蹙。她在楚秦的面前，不舍得使用任何魂力，生怕伤及楚秦！

    无奈之下，她只得回道，“楚秦，你别这样了！”

    “我哪样啊！”楚秦装作沉醉地看着比比东的悄脸。

    此刻，比比东也看着楚秦，四目相对，仿佛在空气中凝固了一般！

    比比东在想，这个男人为什么如此吸引人？

    而楚秦，同样如此！近在咫尺地看着比比东，他发现后者是如此的完美，脸上没有一丝皱纹不说，还散发着宛若少女一般白皙透亮的光泽。

    楚秦微闭着眼睛，将嘴唇轻轻地朝着那完美无瑕的脸吻了上去！

    这，绝对是楚秦最舒服的一次接吻！

    楚秦的女人个个都是极品，各有自己的优势，而比比东的优势绝对是最多的，而她最大的优势无疑便是这无人能及的细腻皮肤。

    楚秦单是亲吻其上，便得到一股前所未有的满足感！

    比比东直接愣在了原地。自从那件事后，多少年了，这是这么多年以来，唯一一个男人吻她的脸！

    “东儿，你好美！”楚秦忍不住说道。

    听到这话，比比东心率直接加速，薄唇轻启又闭合，因为她根本不知道怎么组织语言！

    楚秦也顾不得其它，直接将手上的美酒洒掉，趁势将比比东按压在沙发上！

    “东儿，我忍不住了！”

    这个距离，比比东甚至能听到楚秦的鼻息！

    “楚秦，可以不要这样吗！”比比东以最后的倔强，柔声回道。

    楚秦不语，而是直接粗暴地将比比东外面的紫金长裙拉下，露出了比比东那依旧完美无瑕的双肩！

    比比东的脸彻底泛红了，她不知道该怎么做，但是她也不想去拒绝，反而有些期待……

    见到这一幕，楚秦的手掌慢慢滑下去……

    “不行！”

    见楚秦最后的举动，比比东直接拒绝道。

    “不行！”

    楚秦斩钉截铁道，只差临门一脚，他怎么可能半途而废

    “对不起了，玉小刚……”比比东暗道。

    令楚秦没想到的是，比比东看似正经，比他还疯狂！色色

    三个时辰后！

    女人三十如狼四十如虎而比比东……

    “东儿，要不算了吧？”

    “不行！”

    “东儿，饶了我！”

    ……

    整整一夜！

    比比东成为了楚秦真正的女人！

    “叮！检测到宿主女神支线任务成功，获得魅舞灵魂，玉小刚百分之百好感度瓦解，比比东专属仙草！”

    翌日。

    经过一夜的大战，比比东和楚秦躺在床榻上。

    此刻的比比东已经不再纠结了！

    身子都给了楚秦，还有什么好犹豫的！

    更何况，玉小刚的百分之百好感度已经瓦解了！

    “东儿，没想到，你竟是……第一次”楚秦故意说道。

    比比东也是大为不解，明明！

    但是，事实摆在眼前，加上她一万个不愿意提及那件事，更何况在自己深爱的楚秦面前！

    “我堂堂一个教皇，不是很正常么！”比比东侧身看着楚秦似笑非笑回道。

    “你还知道自己是个教皇呢？哪有这样的教皇，躺在我一个小小的魂师身上！”楚秦回以一笑道。

    “楚秦，既然你得到了我，就要对我负责，知道吗？”比比东黛眉一蹙道，“你不会后悔了吧！”

    比比东有些害怕了！她以为楚秦不要她了！

    “负责到底！”楚秦回以一笑道。

    比比东这才面露一笑。

    说着，楚秦将比比东再次抱入怀中。

    “楚秦，我得回教皇殿了！”比比东有些不舍道。

    “怎么，跟我待在一起不好吗？”楚秦问道。

    “很好！”比比东回道，“可是……”

    她虽然很想时时刻刻粘在楚秦身边，但是她手中的权力，同样对她一样重要！

    换句话说，在比比东心中，男人和权力的位置对等！

    而跟着楚秦，她的权力将烟消云散！至少千道流不会容忍自己在外有个男人！

    “好了，我懂！你堂堂武魂殿教皇，要是被人知道，偷偷溜出来，跟别的男人睡在一起，有有损威严是吧！”楚秦打断了比比东，回以一笑道。

    比比东以为楚秦生气了，轻抿红唇，接着回道，“也不是这个意思，我出来太久了……”

    “没事，想走就走吧，不必解释这么多！”楚秦温柔回道，“我会经常去看你的！”

    “好！”比比东犹豫再三，还是点了点头，接着离去了！

    “真的走啊！”

    楚秦见到比比东离去的身影，心中微微失落。的确，这个女人，跟其它的女人有些不一样！

    都已经这样了，楚秦似乎还不能完全驾驭！

    不过，楚秦并不心急，反正比比东的第一次都被他拿下了，还有什么好担心的！

    而且越难驾驭的女人，楚秦越喜欢！

    比比东，跑不掉的！

    “对了，系统，比比东不会怀孕吧。”楚秦忽然心血来潮地问道。

    “放心吧宿主，怀孕这种事，是征服女神路上的阻碍！在宿主不想拥有后代之前，没有一个女神会怀孕的！”系统回道。

    “甚好！”

    比比东走出烈魂酒店不远，又转过身来，看向楚秦的方向，“我就这样走了！楚秦会不会不开心？可是，我是教皇！”

    “唉！”比比东轻叹两声，转身再次向楚秦的房间飞去！

    然而，正当她想要进去之时，一道轻灵活泼的身影敲响了楚秦的房门，正是小舞！

    比比东的脚步，顿时，在空中戛然而止

    与此同时，楚秦也打开房门，“小舞，早啊。你气色不错嘛！”

    “嗯嗯！”小舞回以一笑道，“昨晚我兴奋地一夜都睡不着！楚秦，你真的能复活我母亲吗？”

    “进来！”楚秦宠溺一笑道。

    “算了，他有这么多女人，才不会计较我呢！”见到这一幕，比比东黛眉一蹙，略带怒色地离开了！

    房间内。

    “楚秦，难道你找到救我母亲的方法了？”小舞激动地问道。

    “嗯！”楚秦微笑着点头道。

    “真……真的？”小舞浑身都写满了喜悦，看着楚秦激动万分道。

    “小舞，在这之前，我要跟你说一件事！”楚秦抚摸着小舞的头，半真半假说道，“比比东，已经是我的女人了！而我之所以能够复活你的妈妈，也是她帮忙的，你能不能答应我，不要再找她报仇了！”

    两人再次亲昵一番，紧接着穿衣起身。

 第78章 魅舞复活 

楚秦此乃善意的谎言，目的自然是削减比比东在小舞心中的仇恨。

    “好！”小舞认真地点头道，“只要妈妈能够复活，我不会再对那个武魂殿教皇有任何仇恨！”

    “嗯！”楚秦淡然一笑，接着他闭上眼睛，呼唤系统！

    不多时，一道粉色的光芒，在楚秦的旁边出现。

    那光芒越来越大，也越加刺眼，但是小舞的美眸始终盯住那里，一动不动！

    伴随着时间的推移，那光芒之中浮现出了许多粉色的粒子，这些粒子快速地重聚，最终缓缓形成一道中年女子的身影！

    这名女子长相甜美，温柔，身材也是十分姣好。

    穿着一身粉色的宫装，与小舞一样，竖着一个蝎子辫，长相也与小舞十分相似。

    此人，正是小舞的妈妈，同样是十万年魂兽，魅舞！

    尤其是她们的眼睛，简直是一个模子刻出来的。

    “妈……妈……”小舞看着眼前的女子，情绪变得越来越激动，眼眶直接红润了！

    “小舞，你长大了！”魅舞同样激动万分地说道。

    “妈妈！”小舞大喊一声，直接扑入了魅舞的怀中！

    “小舞！”魅舞紧紧地抱着小舞，大哭起来！

    小舞也哭了，哭的很伤心！

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，见到自己深爱的女子痛哭流涕的模样，楚秦的眼角，也微微湿润起来。

    两母女相拥而哭，撕心裂肺，哭了好一会儿。

    “好了，小舞，别哭了！”终于魅舞止哭，朝着小舞微笑道，“我们能够重逢，这是好事，为什么要哭呢！”

    “妈妈，我知道！”小舞一边抹泪，一边笑着，“但是我就是忍不住！”

    “傻孩子！”魅舞眼眶红润，但还是微笑道。

    “小舞，这些年，你过得好吗？”魅舞接着问道。

    “说实话，妈妈，没有你的日子，小舞真的好难过，好难过，小舞曾经想过，要和你一起去死！但是小舞又不甘心，小舞想要给妈妈报仇，所以我才重修成人！”小舞激动不已，有些哽咽道。

    “唉，不是告诉过你，不要为我报仇吗？”魅舞轻责之中满是心疼道。小舞才幼生期的十万年魂兽，本来就不强大，化形之后，来到人类世界，不知道会遇到多少危险！

    “妈妈我没事！而且幸好，幸好，我来到了人类世界，遇到了楚秦！他让我不再那么痛苦，也是他复活了你！”小舞接着道。

    说着，小舞看向了楚秦。

    魅舞闻言，看向了一旁的楚秦，感激不已，走到楚秦面前想要鞠躬道:“谢谢你，人类！”

    “阿姨，小舞是我最爱的人！”楚秦赶忙阻止了魅舞的动作，回道，“复活你，本来就是我应该做的！”

    “不，楚秦！”小舞摇头道，“这一次，真的谢谢你！”

    “傻丫头！”楚秦回以一笑道，“说了多少遍了，我们之间不必说谢谢！”

    “嗯！”小舞认真地看着楚秦的眼睛点了点头，接着亲吻了下楚秦的脸。

    她知道，她这辈子没有托付错人！

    见到这一幕，一旁的魅舞，盯着小舞和楚秦，露出了母亲对女儿该有的那种呵护一笑。

    两母女，又陪着楚秦寒暄了好一阵子。

    最终楚秦走出了房间，给予小舞和魅舞，单独相处的机会。

    楚秦走出房间，长舒了一个懒腰。帮自己最爱的人，了却了夙愿，让他心情大畅！

    “宿主，别高兴地太早了！”这时，系统提示音无情响起。

    “嗯？”楚秦脸色惊变，眉头一皱道。

    “还记得我跟你说过，你复活的只是魅舞的灵魂？”系统回道，“因此，魅舞不能离开你身体太久！”

    “什么意思！”楚秦惊讶道，“难道，魅舞还没有完全重生！”

    “不错！”系统回道，“想要彻底复活魅舞，你需要找到她的身体，然后辅以万年九品参王或者水晶龙血参！”

    楚秦顿时眉头紧皱，虽然魅舞复活的条件，没有原著小舞的条件苛刻，但是魅舞已经死去这么多年了，哪来的身体？

    “妈妈！楚秦，楚秦！”就在这时，房内响起了小舞的喊叫声。

    楚秦闻言，立刻冲入了房间，他第一眼看到的便是魅舞，后者的腿已经消失了，上身呈现一个半透明的状态！

    “妈妈，你怎么了！”小舞一边哭着，一边无比恐惧地喊道。她才刚刚与自己的母亲重逢，后者竟然又出事了！

    “小舞，不必紧张！”魅舞回以一笑道，“楚秦复活的只是我的灵魂，我并没有真正的复活……”

    魅舞还未说完，已经彻底地消失不见！

    “妈妈！”小舞哭喊道。

    “妈妈！楚秦，妈妈说的是什么意思？”小舞掉着眼泪，惊慌地看向楚秦问道。

    楚秦大为叹息，朝着小舞回道，“小舞，正如阿姨所说，教皇只拥有她的魂环，因此只能复活她的灵魂。想要彻底复活阿姨，只有找到她的身体！”

    原本，楚秦以为小舞会为之绝望，没想到，后者惊讶地问道，“楚秦，你是说，只要有妈妈的身体，就能够彻底恢复她？”

    “嗯……”轮到楚秦一惊道，“小舞，你难道有阿姨的身体！”

    “嗯！”小舞有些激动道，“当年，妈妈被武魂殿教皇杀了后，我和大明二明，收敛了妈妈的躯体，并且用万年寒冰将她封闭在星斗大森林深处的一座寒洞内！”

    “太好了！”楚秦也跟着一喜道，“小舞，只要让阿姨的灵魂回归躯体，她很快就会彻底复活！”

    “真的吗！”小舞眼神之中有兴奋也有害怕！

    “嗯，相信我！”楚秦认真地说道。

    只要魅舞的躯体还完好无损，那么那万年绝品参王，楚秦根本毫不在乎！

    他已经想到了一个人，他相信那个人肯定有！

    教皇殿。

    “混蛋！就是一个混蛋！”

    比比东坐在王椅之上，回想着楚秦和小舞的拥抱，心情有些不快，越想越气！

    虽然比比东并不排斥小舞，但是楚秦刚夺走她的身体，就跟另一个人暧昧在一起，比比东有些不太高兴。

    不过话说回来，要不是自己执意离开……

    “教皇冕下！”这时，门外响起了护殿骑士的声音。

    “滚！不是说了吗，我心情不好，谁都不见！”比比东朝着门外大怒道。

    “教皇冕下，是楚秦长老求见！”那骑士回道。

    比比东闻言，脸上的愁云一扫而光，露出了一抹微笑，接着又故作正色道，“让他进来！”

    教皇殿大门开启！

    楚秦迈步而入。

    “将门关上，没有我的命令，谁也不准进来！”随之，比比东朝着门外喊道。

    “楚秦长老，你来了！”比比东站起身来。依旧是有些冰冷道。不过冰冷之中，明显带着一抹幽怨，让人觉得那冰冷是装出来的！

    楚秦闻言，嘴角微微一斜，以迅雷不及掩耳之势，将比比东一个横抱，紧接着顺势坐在教皇位置之上！

    随后，楚秦将比比东放在推上，让后者的臀部紧紧地贴在自己的大腿！

    比比东是何等强大的人物，她早就反应过来了，但是她没有闪躲！

    饶是如此，比比东还是带有些激动加委屈地说道:“楚秦，这里是教皇殿啊！”

    “呵呵，门都关上了，还不让人进来，装什么教皇呢？”楚秦没好气地道。“再说昨晚，那啥的时候，一个劲往我怀里钻，怎么没见你这么正经！”

    楚秦才不管比比东是不是什么铁血教皇呢，在他面前，只要是她的女人，就必须温顺！

 第79章 比比东武魂进化 

而且，楚秦刚刚还不确信，但是听到比比东关门，他自信昨晚已经将比比东征服了！

    果不其然，被楚秦戳穿心思，再加上昨晚的疯狂，比比东，脸上泛起红霞。

    “对了，教皇大人，昨晚折腾我一夜，今天早上提上裤子就跑！”楚秦见状，更是直接大胆开玩笑地道。

    “楚秦，我那是……”比比东闻言，微带内疚道。

    “好了，我不怪你，找你有点事。”见比比东认真了，楚秦停止了玩笑话。

    “嗯，找我干嘛？”比比东回道

    “听你的口气，似乎有些幽怨啊，怎么了？”听到比比东奇怪的语气，楚秦温柔而宠溺地问道，“谁惹你了！”

    “哼，除了你还能有谁！”比比东黛眉一蹙道。

    “我！”楚秦有些意外道。

    “你那个穿着粉色裙子的小女友呢？”比比东轻咬红唇道。

    “粉色裙子……你说小舞吧！”楚秦回以一笑道，“她在烈魂酒店！我说东儿，你不是吃醋了吧？”

    “谁吃你醋！”比比东将头别过一边。

    “没吃醋就好，我有那么多女人，怕你吃不过来！”楚秦淡然一笑道。

    “你……你就是故意过来气我的？”比比东故作一怒道。

    “没有，真找你有点正事！”楚秦微微正色回道，“找你要样东西！”

    “要什么？”比比东微微疑惑道。

    “万年九品参王，你这里有没有？或者水晶龙血参！”楚秦问道。

    “好像刚好有一棵水晶龙血参！”比比东点了点头。

    “就知道你有！”楚秦兴奋不已道。这种仙草虽然珍贵，但是作为魂师界的领袖，坐拥魂师界一半数量手下的比比东怎么可能没有呢？

    “给我！”楚秦说道。

    “不给！”比比东微微傲娇道，“你说给就给，那我多没面子！”

    “那你想要干嘛？”楚秦幽幽一笑道。

    “嗯……”比比东本来想说，和楚秦再来一次！

    毕竟初尝禁果，谁不留恋呢！

    但是转念一想，这里是教皇殿，她打消了这个念头，“好吧！给你，给你，给你！”

    “这还差不多！”

    随之，比比东从魂导容器之中取出了那株水晶龙血参，递给了楚秦！

    这就是有一个好老婆的好处，别人一辈子也可能寻觅不到水晶龙血参，而楚秦轻轻松松便能获得！

    不得不说，有时候吃软饭感觉很好！

    不过楚秦没有白拿。他不是吃软饭的人！

    只见，他将水晶龙血参放入魂导容器，接着将那株系统送的，比比东专属仙草递给了比比东。

    “这是什么？”比比东微微疑惑道。

    “送给你的！你是我的女人，我作为一个男人，自然不能白拿你东西！”楚秦回道。

    “谁是你的女人了！”比比东诱人的嘴角一撅道。

    楚秦见状，轻轻地撕扯了下比比东白皙透亮，完美无瑕的嘴角，“你再撅！”

    “哼！”比比东不服输，娇哼道。颇有一番小女人的滋味。

    楚秦也不再调戏比比东，将手中的仙草递给了她，认真地说道，“吃了它，你会有意想不到的收获！”

    “意想不到的收获？”比比东黛眉一蹙道，好奇问道，“是什么？”

    “吃了不就知道了？”楚秦微微一笑道。

    实际上，他也不知道这仙草的效果，不过他确定，系统不会害比比东就是！

    比比东也不再犹豫，将手中这一株紫的发亮的仙草，给吞入腹中。

    “感觉怎么样？”楚秦问道。

    “好像没什么感觉！”比比东摇了摇头。

    “不可能啊！”楚秦疑惑道。

    就在下一刻，比比东的身上，忽然绽放出紫色的光芒，一股狂暴，凶戾的气息，从她体内冲出！

    这种气息太过恐怖，仿佛九幽的恶鬼，降临人间世带来幽气一般！

    “这是第二武魂，噬魂蛛皇，罗刹神的力量！”比比东瞳孔惊变，无比恐惧地暗道。接着她看向楚秦喊道，“楚秦，不要看我！”

    楚秦有些疑惑不解，不过他还是顺从比比东的意愿，将头别了过去！

    就在这时，比比东的背后浮现了两道巨大的蜘蛛虚影，正是她的武魂死亡蛛皇和噬魂蛛皇。

    同时，她的身上，一些丑陋的墨绿色纹路，仿佛蜈蚣一般，爬满了她的全身，以及那完美无瑕的脸颊！

    这就是比比东让楚秦别过头的原因。她的双生武魂强大无比，但是却赐予了她一副丑陋无比的身体，因此一向爱美的她，从不在人前显露全部实力！

    毕竟，倘若让外人看到，武魂殿教皇，魂师界领袖见到比比东这般丑陋的模样，不知作何感想！

    更何况，楚秦是她爱着的男人！

    “啊！”比比东恐惧到了极点！

    “东儿，你怎么了？”楚秦好奇地问道。

    “不要转身，楚秦，我求你不要转身！”比比东拼命地恳求道。

    就在这时，比比东的身上，一团紫色的火焰开始燃烧起来，将她的紫金长裙和头上的九曲紫金冠，彻底焚烧殆尽！

    比比东，更是恐惧无比，急忙使用魂力，将自己不着丝缕的全身包裹！

    “系统，你给的是什么仙草？”楚秦心中怒骂道。

    “放心吧，宿主，这是正常现象！”系统回道，“这种仙草，不仅能够让比比东魂力进一步提升，而且能让她的武魂进化，并且，消除罗刹神的恶戾气息，让比比东女神，变得真正完美无瑕！”

    听到这话，楚秦心中一喜。

    果不其然，这时候，比比东逐渐地平静下来。

    这时，能够看到比比东的身体，还是被包裹在她创造的不透明魂力之中，但是她身上丑陋的纹路已经彻底消失！

    取而代之的是更加白皙透亮，不参一分瑕疵的完美容颜与肌肤！

    不仅如此，她背后的噬魂蛛皇，死亡蛛皇，也开始蜕变起来！

    它们，同时进化了！

    进化成了两道人影！

    两道人影有些相似。

    两道人影，都戴着王冠，长得十分美丽而具有威严，乍一看与比比东竟然有些相似！

    唯一不同的大概是，一道穿着黑色的铠甲，另一道身着墨绿色的盔甲。

    噬魂女皇，死亡女帝！

    这是，比比东的两个新型武魂！

    这时，比比东闭着的眼眸缓缓睁开，她的眼睛，也看起来更美了！

    “没想到，这株仙草，竟然让我的武魂进化了！”比比东有些惊喜，露出了一抹微笑。

    接着，她看向旁边的楚秦，站起身来道:“楚秦，好了，你可以转过来了！”

    楚秦早就想这么做，听到比比东的话语，立刻转过身来，眼前的一幕，顿时让楚秦心率加速。

    只见，此刻的比比东正不着丝缕地站在自己的面前，一切的一切，毫无保留地呈现在楚秦眼中。

    修改一下！凡是女神对其拥有百分之百好感度，也就是干扰系统选择的男人，女神对宿主好感度越高，就会对那个男人恨意越深！

    到最后，就是生死大敌！

    所以，玉小刚，会受到比比东和柳二龙的折磨！

 第80章 启程星斗大森林 

“东儿，你没事吧，你的衣服呢？”楚秦微微一惊道。

    “又不是没见过，有什么惊讶的？”比比东微微一笑道，“楚秦谢谢你的仙草！”

    “嗯？”楚秦故作好奇道。

    “你的仙草，让我的武魂进化了！”比比东说着，重新穿上一件鎏金红裙，召唤出了其中的死亡女帝！

    感受着比比东身上，强大的气息，楚秦顿时为之一喜道，“如此甚好！”

    “嗯，谢谢你！”比比东微笑道，“不，我一定要答谢你”

    “答谢就不必了，你也给了我水晶龙血参！”楚秦回道。

    比比东摇了摇头，“水晶龙血参根本不及这仙草的万分之一珍贵！楚秦，说吧，你想要什么，我都可以给你！”

    “你人都是我的了，还有什么可以给的呢？”楚秦没好气道。

    比比东顿时回以一笑。

    “东儿，既然你的武魂也进化了！”楚秦接着道，“那我暂时跟你告个别吧！”

    “嗯？”比比东黛眉一蹙道，“你，你要走？”

    “我要去外面一段时间！”楚秦点头道。

    “可以不去吗？”比比东眉头一皱道。

    楚秦摇了摇头。

    他必须去星斗大森林！

    现在一切都准备好了，就差找到魅舞的躯体了！

    小舞可是化形成人的魂兽，她一个人去星斗大森林，比人类世界都还要危险！

    楚秦，自然不可能放心她一个人去！

    “这样吧，东儿，你如果不想离开我，跟我一起去吧！”楚秦微微一笑道。

    “去哪？”比比东问道。

    “星斗大森林！”楚秦回答道。

    “星斗大森林？”比比东惊讶道，“去那干嘛？”

    “去办一件必须做的事！”楚秦回道，“你是教皇，应该不能随意离开吧？”

    “嗯！”比比东无奈道。

    “那就是了！”楚秦回道，“东儿，我一走，我的那些女人，也就是你的姐妹们，就暂时交给你照看了！”

    星斗大森林的古月娜和帝天已经觉醒！即便楚秦有苏妲己，美杜莎这群超级强者在，他也不敢将所有的女人带过去！

    顶多，带上两三个。

    “好，她们的安危交给我吧！”比比东微微叹息道，“多久走啊？”

    “马上就走，很快回来！”

    “嗯！”比比东闻言，有些不快地贴在了楚秦的怀中……

    楚秦也知道比比东有些不开心，毕竟后者初尝极乐！

    但是，没办法，这一切的始作俑者就是比比东！楚秦虽然不会伤害她，但就算给她一个小小的惩罚！

    等楚秦从星斗大森林回来，再和比比东切磋不迟！

    随之，楚秦带着小舞，宁荣荣，朱竹清，叶泠泠，踏上了前赴星斗大森林的道路！

    小舞不用说，复活的是她妈妈，她肯定要去。而宁荣荣，朱竹清和小舞形影不离，哭着吵着要去，楚秦拿她们没辙。

    而叶泠泠，也是想去历练一番，楚秦看在她的龙血加成份上，也将她捎上！

    原来，紫姬也想要去的，不过被楚秦直接拒绝了。

    毕竟，带上她，那古月娜该直接怀疑到自己身上了！

    同时，楚秦让青眼龙王代替苏妲己守护朱竹云，独孤博，紫姬保护余下的众女，而自己则只带了苏妲己和美杜莎。

    楚秦心中在想速去速回，最多半个月时间，应该她们还顶得住！

    武魂殿距离星斗大森林的路途并不遥远，不过一路上，也是耗费了两三天左右。

    星斗大森林极大，坐落在天斗和星罗帝国交界处。

    这一次楚秦他们进入星斗大森林的位置，和上次从史莱克学院进去的位置完全不一样！

    “楚秦，话说我们这一次来星斗大森林，是为什么呀？”宁荣荣好奇问道，“难道也是为了魂环吗？”

    “嗯，魂环是一方面吧！”楚秦点了点头。这话并不假，楚秦早就已经突破了八十级，却始终没有获得魂环。

    此来星斗大森林，倒是可以趁机收获魂环。只不过，楚秦不会莽撞，毕竟帝天他们已经复活了，而楚秦需要的魂环至少都是凶兽级魂环。

    一旦与凶兽发生冲突，很可能直接与古月娜，帝天杠上，那不是楚秦愿意去做的。

    当然，楚秦也不惧怕什么！古月娜没有战斗能力，单凭一个帝天未必是苏妲己的对手。

    更别说，他还有美杜莎和剑姬！

    只要不是整个星斗大森林的王者齐至，楚秦根本不惧怕！

    “另一方面呢？”宁荣荣接着问道。

    楚秦闻言，看向了小舞。

    “好吧，荣荣，有一件事我一直没有告诉你！”小舞回道，“其实，我是魂兽！”

    “小舞，你是魂兽？”朱竹清宁荣荣叶泠泠三人，异口同声道。

    “嗯！”小舞点了点头，楚秦接着道，“小舞是十万年魂兽化形成人！”

    “十万年魂兽！”众人又是一惊。

    “荣荣竹清泠泠，这件事不许告诉任何人！”楚秦压低声音道。

    “嗯！”三女齐齐点头道。

    “所以，我们是陪小舞回家的吗。”宁荣荣问道。

    接下来，楚秦将他们此行的目的，跟宁荣荣等人说上了一遍！

    “太可恶了吧！”宁荣荣脸色一怒道，“竟敢对小舞的妈妈下手，楚秦，你如果不帮忙，我就让爸爸和剑爷爷他们出手，一定要帮小舞报仇！”

    楚秦顿时心头一笑。且不说宁风致三个人打不赢比比东，就算能够打赢，楚秦怎么会让比比东受伤？

    小舞闻言，无奈地看了一眼楚秦，后者朝着宁荣荣微笑道，“荣荣，人生在世何必建立那么多仇恨呢！”

    “对啊！”小舞跟着道，“更何况，我的妈妈很快就会复活了！”

    宁荣荣黛眉一蹙。她心中在想，这可不是楚秦的风格啊！楚秦向来嫉恶如仇，尤其是为了自己的女人，更是可以让对方不死不休！

    “好了，荣荣，谢谢你这么说，不过我们不要聊这些不开心的了！”小舞走到宁荣荣身边，拉住她的手臂道，“我们还是快点去寒潭，复活我的妈妈吧！”

    “嗯嗯！”宁荣荣回以一笑道。

    旋即，楚秦让剑姬开路，一行人在小舞的指引之下，朝着星斗大森林核心区一路前行。

 第81章 帝天时代下的星斗大森林 

有剑姬的守护，楚秦他们一路上都平安无事。

    然而，能够明显看到，星斗大森林发生了巨大的变化，沿途有着许多的魂兽尸骸，有些令人触目惊心！

    经过小舞向一些魂兽的询问，才知道这些都是来自核心区那些顶级猎食者干的。

    事实上，因为楚秦青眼龙王的缘故，星斗大森林已经由泰坦巨猿天青牛蟒统治的时代，进化了古月娜和帝天的时代！

    泰坦巨猿和天青牛蟒，都是食草类魂兽，而星斗大森林那些都是实打实的“凶兽！”

    它们无法进行沉睡式修炼，便只能出来猎食外面的魂兽。

    而且，不知何种原因，那些顶级猎食者出动的十分频繁，无论魂师和魂兽都不能幸免，星斗大森林一度成为了禁区！

    这让楚秦有些担忧，他觉得这次的星斗大森林之旅，可能不会那么太平了。

    不过他也不可能为此半途而废。

    伴随着他们不断地深入，树木变得稀疏但却越来越高大，有些树木甚至达到了一百米，一棵树，就仿佛是一片小型森林一般！

    毕竟位于深处的魂兽，体积十分庞大，他们必须有足够的行动空间！

    “前面不远，就是我的家，生命之湖了！”小舞兴奋地指着前方道。回到自己的家乡，熟悉的味道，让小舞不自觉的神清气爽。

    “小舞，你家好美！”宁荣荣经不住感叹道。

    这里，早已经没了魂兽尸骸。

    并且，星斗大森林内部的景色是如此的优美。各种各样奇奇怪怪的植物，散发着莹润，七彩的光泽，将这里照射地宛若世外桃源一般！

    “嘻嘻！”小舞牵着楚秦的手掌，回以一笑道，“等复活了我的妈妈，楚秦，荣荣，竹清，泠泠，你们要在我家多住段时间啊！”

    “小舞，我也很想住！”楚秦温柔地回道，“不过你紫姬姐姐她们还在武魂殿等着我们呢！”

    “我开玩笑的啦！”小舞莞尔一笑道，“习惯了外面的世界，在星斗大森林反而有些不适应了！”

    “哦，对了，楚秦，姐妹们！”小舞接着道，“有一件事我要跟你们说！我有两个弟弟，他们也是十万年魂兽，不过他们没有化形成人类，你们待会见到他们，可不要惊讶啊！”

    “楚秦，我记得，二明好像见过你吧！”小舞眼中满是精光地看向楚秦问道。

    “嗯，见过一次。”楚秦点了点头。

    “吼！”

    正在这时，一阵剧烈的震动以及悲壮的吼声从前面不远处传来。

    听到这震动，众人皆是为之一惊。

    “这是，二明的声音！”小舞惊讶不已，立刻迈开步子，飞速地跑向前方，楚秦等人也是紧随其后！

    很快，他们来到了一座巨大的湖泊旁边。

    他们脸色惊变！

    此刻，那湖中央三头魂兽正在大战。

    其中一头，楚秦曾经见过，正是泰坦巨猿。而另外两只，一只体长大概六十米，身体呈现一种水桶般粗壮的蟒身，但是它却不是蟒头，而是一颗巨大的牛头！光是那双牛角，都能达到五六米之长！

    身长超过五米，生的极为雄壮，也有些像狮子，但它却有三个一模一样的大头。每个头都有超过一米的直径，恐怖的犬齿释放着赤金色的光泽。这两头魂兽，正是小舞的弟弟天青牛蟒以及一头来自核心区王者之一，赤王！

    赤王，乃是接近三十万年的强大凶兽！

    因此，能够看到，面对天青牛蟒和泰坦巨猿，短小精悍的赤王非但没有劣势，反而稳操胜券！

    而天青牛蟒和泰坦巨猿的身上，满是伤口和血痕，令人触目惊心！

    “大明，二明！”小舞立刻痛心地呼喊道。

    “小舞姐！”天青牛蟒和泰坦巨猿同时一惊道。接着天青牛蟒大喊道，“小舞姐，你快走，回人类世界！”

    小舞还未接话，楚秦手中的灭神枪已经显化，同时他将目光投向了剑姬。

    “火神剑真身！”

    剑姬立刻会意，脚下八黑一红，九个恐怖配置的魂环闪烁，手中的火神剑在瞬间放大。

    “大明，二明，你们躲开！”楚秦大喊一声道。

    下一刻，剑姬那长达四十米之长的火神剑，便是朝着赤王的身体斩去！

    面对这突如其来的强者，赤王的三颗头颅，六只眼睛同时一缩，紧接着三张血盆大口张开，吐出三挂焱河迎向剑姬这一斩！

    然而，赤王的修为不过二十万余万年，最多堪比人类九十七级巅峰斗罗，而剑姬非但是九十八级封号斗罗，更拥有神级武魂，火神剑！

    因此，这一剑下去，赤王的三道焱河被剑姬直接劈开，赤王那巨大的身躯，也是宛若炮弹一般，被击飞向岸边，接连撞断数排巨树，才堪堪停下！

    “你是谁！”

    赤王看着腾空而立的剑姬，大惊失色道。

    “杀你的人！”剑姬冷冽地说道。

    “哼，狂妄！”赤王幽幽一笑，浑身开始燃烧起来，宛若一颗火焰流星一般，冲向了剑姬！

    “第六魂技?火神之灭！”剑姬低吼一声，手中的火神剑在空中快速划过，形成一个巨大的“灭”字，朝着赤王迎去！

    “轰”地一声巨响，剑姬的火神灭与赤王的身体在空中同时炸开！

    这一次，赤王直接地炸的血肉横飞，再次跌倒在地！

    这下子，赤王总算是明白，眼前这个女人，非它所能敌，立刻调转方向，冲向生命之湖外面。

    不过，它还未动手，楚秦的手掌已经化作龙爪，指向了它三颗头颅的中间那颗，“打了人就想跑，哪有这么容易！”

    楚秦心中很兴奋，他刚好缺第八魂环，眼前的赤王，她当然不能放过！

    “人类！”赤王惊讶之中有些惶恐道，“你敢在星斗大森林杀我，我保证你无法活着走出这里！”

    “哼！”楚秦嘴角微微一斜道，“我的结果如何，你是看不到了！”

    “龙神变！”

    “龙血强化！”同时，叶泠泠脚下四个魂环涌动，为楚秦打上完美增幅！

    话音一落，楚秦的龙爪，已经抓向了赤王的脑门！

    赤王见状，浑身火焰涌动，调转所有的魂力护持己身！

    然而，重创之下，实力十不存一的赤王，如何是有龙神变和叶泠泠加持的楚秦对手。

 第82章 签到古月娜 

一瞬间，赤王的护体魂力，便是被楚秦的龙爪直接刺穿！

    就在千钧一发之际，忽然间，远处的丛林之中，传来了一阵奇怪的猫鸣！

    那猫鸣不仅极为地刺耳，而且令人产生眩晕，令所有人禁不住捂住了耳朵。

    楚秦知道这是一种精神系攻击，立刻以自身魂力护住自己和小舞四女！

    而就在这时，赤王的身体，消失在了楚秦的面前！

    下一瞬间，楚秦和剑姬反应过来，发现一只巨大的猫型生物，叼着赤王，离开了生命之湖。

    “这是，幽冥灵猫！”朱竹清顿时一惊道。那猫的模样，她再熟悉不过了，与她的武魂一模一样，她还是第一次见到数十米高大的幽冥灵猫。

    “追！”与此同时，楚秦朝着剑姬喊道。

    “楚秦哥，别追了！”

    就在这时，二明虚弱的声音响起。

    楚秦闻言，这才放弃了追击，带领剑姬，返回了天青牛蟒和泰坦巨猿的身边！

    “大明，二明，刚才那是什么魂兽，为什么会攻击你们？”小舞走过来，着急之中带有些诧异地问道。

    “我也不知道！”二明摇了摇头，“大概是一两年前，我追小舞姐的那个晚上，星斗大森林突然发生了暴动！然后，许多强大的魂兽，从星斗大森林的地底山洞走了出来。”

    小舞闻言，立刻回忆起了当年发生的事！

    楚秦当然知道这件事的来龙去脉，知道这些魂兽是为了寻觅青眼龙王而出的，但是他有些不解，“怎么，那些魂兽会攻击你们，你们难道不是朋友吗？”

    “不是！其实原本，我们和他们是没有纠纷的。”天青牛蟒摇头回道，“但是，这些年，他们这群恶兽杀了我们太多的魂兽，我和二明忍不住，对他们一些族人下手了！结果遭到了他们的追杀！”

    “唉！”泰坦巨猿叹息道，“那里的魂兽，本来就和我们不和！当初小舞姐的爸爸，就是被他们杀掉的！”

    楚秦这才恍然大悟，原来帝天他们和泰坦巨猿天青牛蟒小舞他们不是一个体系的。

    原著之中，也的确有记载，当年的小舞的爸爸，也是一头十万年魂兽，因为闯入核心区，最终被杀死在那。

    这也难怪，赤王会杀天青牛蟒和泰坦巨猿，毕竟后两者是曾经意义上的星斗大森林主宰，那些醒来的诸王，怎么可能容忍他们？

    一山不容二虎啊！

    至于紫姬和小舞的关系，则是因为另一个层次的缘故。

    “这些日子，我和大明躲在生命之湖旁边不敢出去。”天青牛蟒继续叹息道，“要不是因为魅舞阿姨的躯体在这，我和二明早就逃离星斗大森林了！”

    “妈妈的躯体还在吗？”小舞赶忙问道。

    “就在生命之湖底部！我们保护地很好！”天青牛蟒回道。

    “大明，二明，你们受苦了！”小舞痛心道。她是来复活自己的妈妈的，结果差点失去了两个弟弟！

    楚秦也是大为叹息！他决定此行不仅要复活魅舞，更要将天青牛蟒和泰坦巨猿的危险解除才行！

    而解除这危险的关键，在于古月娜。

    楚秦本身实力就强，还有苏妲己美杜莎剑姬，以及一堆魂兽体验卡！将他们全部释放出来，将帝天这些人全部杀掉，估计都没有问题！

    但是，他唯一惧怕的是古月娜。

    虽然古月娜处于重伤之中，但是他对自己这个未来老婆，也没有胜算！

    “宿主，我知道这是赤露露的暗示！”系统提示音响起。

    “叮！女神任务发布，任务:献祭天梦冰蚕作为第八魂环，获得古月娜好感度百分之三百！”

    “古月娜的女神任务真的来了！”楚秦有些惊喜道，“系统，你太合我心意了！”

    “等等，让天梦冰蚕献祭，获取第八魂环，这有点难度啊！”

    如果楚秦没有记错，此时的天梦冰蚕，应该就在星斗大森林核心区那里，被帝天等人，当成经验宝宝一样吸收着！

    楚秦，这简直是虎口夺食啊！

    不过，楚秦必须试试！

    “对了，小舞姐，我们快跑吧！”这时，泰坦巨猿说道，“核心区的那些恶兽都已经苏醒了，他们很强大，一定会来报复我们的！尤其是，他们有头黑龙王，实力强大可以用恐怖形容！”

    “大明二明，要不你们先走吧！”小舞顿了顿，说道，“我必须先复活妈妈！”

    “啊！小舞姐，你已经找到复活魅舞阿姨的办法了？”大明惊喜不已道。

    “嗯！”小舞回道，“来不及解释了，事不宜迟……楚秦，要不你也先走吧，我一个人复活妈妈！”

    小舞最后转向楚秦道。她不想任何人为了她再陷入危险了。

    “小舞，如果丢下你，我还算是男人吗？”楚秦没好气道，“这样吧，剑姬大明二明，你们带着竹清荣荣泠泠先离开，我和小舞复活她妈妈，就去找你们！”

    “不行！”哪知，朱竹清和宁荣荣异口同声道，就连叶泠泠都是这样说的！楚秦如此关心她们，她们何尝不关心楚秦的安危。

    “唉，那好吧！”楚秦心中十分感动，却有些叹息道，“你们就待在这里，我和小舞很快回来。”

    语罢，楚秦带着小舞，纵身跳入了生命之湖。

    虽然楚秦知道生命之湖极深，否则也不可能容纳天青牛蟒这个庞然大物。

    但是，生命之湖的深度超过了他的想象。

    楚秦和小舞一路深入，大概潜入五千米左右，周围除了楚秦和小舞魂环的光芒已经没有一丝阳光，同时温度也急剧降低下来！

    好在，他们终于找到了位于生命湖底的洞穴！

    这座洞穴，明显被施加了魂力，湖水竟然流不进里面。

    而洞内，到处都是发亮的寒冰，妥妥的一处冰穴！

    最前方是一条甬道，楚秦和小舞，沿着甬道一路向内。

    “这处洞穴，是我爸爸留下的！”小舞一边走着，一边微微伤感道，“他是一只寒冰灵兔，正因为他的洞穴，妈妈的躯体，才能保存完好！”

    “嗯！”楚秦能够听出小舞话语之中的凄凉，牵起她的手掌，予以一个温柔的笑容道，“舞，逝者已矣，不要太多去想念了！”

 第83章 天梦冰蚕 

“嗯嗯！”小舞回道，“我们现在最主要的是复活妈妈，然后带着大明二明他们，顺利离开星斗大森林！”

    不多时，两人走到了甬道的尽头！

    映入眼帘的，是一座巨大的冰雕。冰雕呈现透明状，在里面能明显看到一头粉色而巨大的柔骨魅兔。它静静地趴在那里，一动不动。

    毫无疑问，那正是魅舞的躯体。

    “这寒冰好独特！”楚秦看着眼前白晶晶的寒冰，为之一惊道。

    “嗯！”小舞微笑道，“楚秦，可不要小看这块寒冰。它叫做万年冰髓，可以终古不化，传说魂兽吃了它，能够快速提升修为，整个星斗大森林可能就这一块，是我爸爸好不容易找到的！”

    “原来是这样！”楚秦微微点头道，“那我们将冰髓破开，准备复活你妈妈吧！”

    “嗯嗯！”小舞连连点头道。

    这时，令楚秦他们诧异的一幕发生了，他们发现，除了这冰雕，旁边还躺着一只奇怪的生物！

    那不知是各种生物，呈现糯糯的白色，蜷缩在一团，就仿佛一团巨大的棉花一般。

    “这是什么！”小舞大为惊讶道。

    楚秦也有些不确定，护在小舞的年轻，缓缓朝着那生物走过去！

    就在这时，那生物动了，从蜷缩的棉花云身体之中，钻出一个巨大的头颅，悠闲地张开小嘴，啃向了一旁的冰雕！

    “住口！”小舞见到那生物竟然要啃食尘封魅舞的寒冰，大喊大叫道。

    “谁！谁敢吓唬你天梦哥！”

    那生物登时被吓了一跳，急忙转过身，看向楚秦和小舞口吐人言道。

    这下子，楚秦和小舞看清了它的真容。

    那是一条冰蚕！

    冰蚕头部圆鼓鼓的，直径足有一米多，身长约有六七米。通体为白玉色，晶莹剔透，表皮下光晕流转，头部上竟然还有一双金光闪闪的小眼睛。

    “哪来的虫子！”小舞惊呼道。

    “你才是虫子，你全家都是虫子！”天梦冰蚕没有从小舞和楚秦体内，感受到魂兽的气息，放肆地回道“哥是天梦冰蚕！正儿八经的九十九万年……”

    “不行，这是两个人类，哥要是自爆身份，搞不好被他们拿哥这优美的身体去做魂环！”

    “天梦哥，天梦冰蚕！”楚秦则是结合冰蚕的形状，和刚才冰蚕的话语，心中联想到了那一头被帝天抓住的天梦冰蚕！

    这不正是他的任务吗？

    楚秦心中震惊极了，他不知道，天梦冰蚕怎么会出现在这里！

    事实上，楚秦不知道的是，那一天天梦冰蚕，趁着帝天古月娜以及诸王都将注意力集中在寻找青眼龙王身上的时候，凭借自己最后的精神力，从诸王之地逃了出来！

    而饥肠辘辘的天梦冰蚕，竟然嗅到了尘封魅舞的万年冰髓的气息，于是跟着气味来到了这里！

    而因为魂兽暴动的缘故，天青牛蟒和泰坦巨猿也不敢再居住生命之湖，因此无人来打扰他！

    于是天梦冰蚕，在这里，再一次过上了像极北之地那样，吃了睡，睡了吃的惬意生活。

    这时，小舞愤怒地想要出手，不过却是被楚秦拦住了，“小舞，这是好东西，别着急！”

    系统是要让天梦冰蚕献祭，楚秦自然不能直接杀它！

    “你们到底是谁，竟敢闯入我天梦哥的领地！”天梦冰蚕看着小舞和楚秦，丝毫不要脸地说道。

    “臭不要脸！”小舞怒色道，“这里是我爸爸留给我的地方！”

    “算了，哥懒得跟你们废话！”天梦冰蚕话音一落，一股强烈的气息从他那秀气的小嘴之中喷出！

    那气息很快凝结成了白色的蚕丝，冲向楚秦和小舞！

    不过，却只见楚秦抽出寒冰剑，轻轻一挥，天梦冰蚕的蚕丝攻击，便是被化解开来！

    天梦冰蚕虽然睡了几十万年，也的确是九十九万年魂兽，但是他的攻击力小的可怜，再加上长期被帝天他们吞噬的结果，战斗力可能比不过普通的万年魂兽，又如何是楚秦的对手？

    “什么！”天梦冰蚕一惊道，“糟了，打不过，快跑！”

    天梦冰蚕念头一定，在他的脚下一个空间被撕裂，天梦冰蚕着急忙慌地钻了进去！

    然而，他钻到一半，发现动不了了！

    楚秦的手掌抓住他肥硕的身体，将他生生从空间通道之中给拔了出来！

    “哎呦！”

    天梦冰蚕被楚秦摔在冰壁之上，重重地痛呼道。

    紧接着，小舞趁势使出八段摔，照着天梦冰蚕一顿狂扁！

    “跑啊，接着跑啊！”紧接着，小舞拍了拍手掌，面带愤怒道。

    “不跑了，不跑了！”天梦冰蚕回道，“你们两个就饶了哥吧，哥就是一个废物，对你们人类没用的！就当放个屁，把哥给放了吧！”

    “你可不是废物！”楚秦淡然一笑道，“你可是九十九万年魂兽天梦冰蚕，怎么可能是废物！”

    “什么，楚秦……”小舞大惊不已道。

    “你，你怎么知道的！”天梦冰蚕惊讶地问道，“不对，谁是九十九万年魂兽啊！”

    “哥太傻了！哥为什么要承认啊，他又没有证据！”天梦冰蚕心中暗道。

    “好了，天梦冰蚕不管你承认不承认，只有两条路供你选择！”楚秦淡定回道，“第一，死在我的手上，第二，你主动献祭！”

    “凭什么，哥才不会向你献祭呢！”天梦冰蚕回道。

    “我知道，你现在是一个残败的身体了，时日已经无多！”楚秦回道，“倘若你向我献祭，或许还有机会能够活下去！”

    “我不！”天梦冰蚕回道，“哥可是高贵的九十九万年魂兽，就算是死也不可能向一个人类献祭。”

    “那好吧，那就只有杀了你了！”楚秦微笑道，“不过，你要想清楚，一旦你死了，你爱的冰帝，可就彻底成了别人的老婆了！”

    “你，你怎么知道冰帝？”天梦冰蚕惊讶不已道。

    “这你就别管了！”楚秦回道，“天梦冰蚕，要么死在我手上，然后你的躯体我会烹着吃了。要么向我献祭，我可以保证你能再见到冰帝！”

    反正楚秦占据了绝对的主动权，也跑不掉了，楚秦觉得自己怎么说都无所谓。

    当然，楚秦说的也不是假话，他的确能够让天梦冰蚕见到冰帝，但没说撮合他们！

    毕竟，冰帝是女神之一，是自己的！

 第84章 透视之力 

原本，楚秦以为天梦冰蚕会选择主动献祭的，毕竟自己都搬出冰帝了！

    然而，天梦冰蚕似乎并不领情，“你说能见到冰帝就能见到么！哥才不信你，哥知道，你就是觊觎哥的身体，觊觎哥的九十九万年魂环！唉，冰帝，这辈子哥与你无缘了！也罢，哥在这星斗大森林受尽了折磨，哥跟你们拼了！”

    下一刻，天梦冰蚕的身上，一股强大的精神力释放出来！

    霎时间，楚秦感受到头脑微微一震，而更是小舞捂着头，开始剧烈疼痛起来。

    “你敢对小舞下手！”楚秦顿时一怒！

    紧接着，楚秦冲到天梦冰蚕的身边，一拳将天梦冰蚕的身体重击而出！

    “哥不活了！”天梦冰蚕大怒不已道。

    话音一落，天梦冰蚕的身体之上，开始绽放出金色的曙光！

    “不好，楚秦，它好像要自爆！”小舞惊呼道。

    楚秦也没想到天梦冰蚕如此偏激，这有些出乎他的意料！

    “想自爆，没那么容易！”

    语罢，楚秦的魂力涌向天梦冰蚕，试图阻止它的行动！

    同时，楚秦的身边，一粉一红，两道光芒同时亮起，紧接着苏妲己和美杜莎，这两名绝世大美女出现，落在了楚秦旁边！

    下一刻，苏妲己和美杜莎同时动手，动用魂力

    直接锁住了天梦冰蚕。

    论精神力，天梦冰蚕堪称魂师之最，但是论魂力，他弱小的可怜，如何是楚秦三人的对手！

    天梦冰蚕自爆停止！

    “你们到底要干嘛？”天梦冰蚕惊骇道。

    “天梦冰蚕，你确定不献祭么！”楚秦好说歹说天梦冰蚕不领情，令他有些愤怒了！

    “不献，打死也不献！”天梦冰蚕喊道，“哥绝不会屈服于一个小小的人类！”

    “楚秦，让我来吧！”就在这时，一道美韵的声音在楚秦耳边响起，魅舞的灵魂，再一次出现在了楚秦的身边。

    “妈妈！”小舞激动不已道。

    “嗯！”魅舞朝着小舞微微一笑，接着转向楚秦道，“楚秦，我可以用精神力，迷惑他的心智，让天梦冰蚕献祭！”

    楚秦闻言，眉头微微一皱。他知道，天梦冰蚕的精神力不是一般强大。

    不过，面对固执的天梦冰蚕，他也别无他法。

    于是他接着点了点头，“阿姨，小心一点！”

    “放心吧！”

    魅舞话音一落，眼睛之中绽放出粉色的光芒，对准了天梦冰蚕的金色小眼睛！

    下一刻，天梦冰蚕的身体开始晃动起来，它逐渐被魅舞的魅惑能力所掌控！

    不过很快，天梦冰蚕的体内散发出一道强烈的金光，试图驱散魅舞的魅惑，“哼，在哥面前玩精神力，你还……”

    天梦冰蚕刚一说完，两股更强的精神力，已经朝着它穿透而来，正是美杜莎和苏妲己的力量！

    顿时间，天梦冰蚕开始剧烈疼痛起来，他虽然是斗罗大陆有史以来最强的精神力魂兽，但是被帝天等人已经蚕食殆尽，更何况，他现在不是百万年魂兽，只有九十九万年！

    因此，在苏妲己和美杜莎的强力干预之下，天梦冰蚕的精神屏障瓦解开来！

    “停停停，哥错了，哥错了！”天梦冰蚕喊道，“哥同意献祭，别折磨哥了！”

    听到这话，苏妲己三人才停下精神冲击，楚秦冷漠地开口道，“天梦冰蚕，你最好不要在我面前使诈，否则……”

    “放心吧！”天梦冰蚕心有余悸地回道，“哥说到做到！哥不是星斗大森林那些混蛋，说是要请哥去他们那里作客，结果把哥当成万年冰髓一样来吃！”

    “不过，人类！”天梦冰蚕继续看着楚秦道，“哥献祭给你，你真的会带我去见冰帝吗？”

    楚秦沉默不语。刚才天梦冰蚕对小舞出手的瞬间，楚秦已经对他好感全无！

    “哪那么多废话，不献祭就死吧！”苏妲己怒色道。

    “唉，算了，哥认栽了！”天梦冰蚕人在屋檐下，不得不低头。

    下一刻，天梦冰蚕的躯体开始燃烧起来，最终火焰烧尽了他的身躯，化作一团金色的光辉，涌入楚秦的体内！

    刹那间，楚秦感受到脑海之中一震！

    他立刻召唤出武魂魂环，将自身状态调整到最佳，生生地承受着来自天梦冰蚕的精神冲击！

    天梦冰蚕的精神力是何等恐怖，原著之中可是有记载，天梦冰蚕献祭给一名精神系的封号斗罗，最后直接活活撑死了后者！

    不过，楚秦是谁？

    第六魂环，便拥有十万年魂环的存在，再加上琉璃金刚身等一系列签到获得的秘籍，他的身体承受能力的岂是一名封号斗罗能比！

    饶是如此，楚秦的身体不会被摧毁，但是精神开始受到扭曲般的冲击，天梦冰蚕，让他开始剧烈疼痛起来！

    “楚秦！”见到楚秦的呼喊，小舞痛心无比道。

    “小舞，不能打扰他！”魅舞阻止小舞道，“他在接受天梦冰蚕的献祭，一旦被打扰，会万劫不复的！”

    这时，伴随着一阵剧烈的响声，楚秦的体表绽放出无尽的金色光辉。

    这股金色光辉极为地刺眼，将整个冰穴照亮。

    不仅如此，一股强大到极致的精神力释放而出，令整个生命之湖，甚至是周围的空间，都是为之一颤！

    这股能量，很快被诸王之地的人捕捉到了，“终于找到天梦冰蚕的气息了，熊君，随我前去生命之湖！”

    “是！”

    与此同时，楚秦脚下的魂环黄黄紫紫黑红玫瑰金，七个魂环的最外边，出现了一道璀璨的亮金色，带有些红边的魂环！

    这意味着，这个魂环无尽地接近百万年魂环。

    虽然是九十九万年魂环，但是天梦献祭的魂环比较特殊，没有给予楚秦魂力的明显提升。

    楚秦此刻仅仅达到了八十二级，这还是他之前魂力积压的结果！

    当然，天梦这一魂环，最大的好处在于，他让楚秦的精神力，以成倍的速度提升！

    只见，楚秦的意识轻易地一扫，他的精神力，瞬间覆盖了整座生命之湖！

    不仅如此，楚秦发现他的意识拥有一个惊人的功能，能够看穿一切物体的本质！

    换句话说，透视！

    他能够看出小舞衣服之下真实的本质……

 第85章 帝天熊君 

“这魂技，不错！”楚秦露出了一抹异样笑容。

    “叮！检测到天梦冰蚕献祭成功，获得古月娜好感度百分之三百！”

    “这就成功了！”楚秦顿时面露一喜道。有了古月娜的好感度，那么楚秦再也不怕星斗大森林的任何生物了！

    “楚秦，你真的获得了九十九万年魂环？”见到楚秦脚下的红边金环，小舞为之一喜道。

    “嗯！”楚秦点了点头。

    “难以置信，竟然有人类能够吸收九十九万年魂环！”魅舞感叹道。

    “对了，阿姨，我们快给你复活吧！”楚秦这才反应过来。

    “对，快复活妈妈！”小舞也跟着道。

    “嗯。好”魅舞也点了点头。

    随之，楚秦将魅舞躯体外面的万年冰髓破开，将那一株水晶龙血参，放置在了魅舞的嘴中。

    下一刻，在楚秦魂力的牵引之下，魅舞的灵魂，开始进入她的躯体！

    复活的过程极为地缓慢。不过楚秦丝毫不担心，有了古月娜百分之三百的好感度，星斗大森林的诸王，必然会听命于他！

    就在楚秦复活魅舞的过程中，生命之湖畔！

    “大明，刚刚那动静是什么？小舞姐和楚秦哥去了这么久，不会有什么危险吧？”泰坦巨猿看着生命之湖底部，疑惑地问道。

    “楚秦不可能有危险的！”宁荣荣自信道。

    “对，倒是我们，要小心魂兽的报复！”天青牛蟒回道。

    “二位主母，小心，我感觉有杀气！”剑姬朝着宁荣荣和朱竹清，目光冷冽道。

    “什么杀气？”宁荣荣和朱竹清同时一惊道。

    “你们看那！”忽然，泰坦巨猿指着天空道。

    他们只见天空之中，一头巨型的魂兽腾空二来。

    那魂兽高达十多米左右，身上覆盖着一层浓密、厚重的暗金色毛发，一双手臂奇长无比，垂在身体两侧，以它那么庞大的身体，这手臂的长度居然超过了膝盖，在它的手背之上，数米长的金色利爪延伸而出！

    “是暗金恐爪熊，熊君！”泰坦巨猿惊呼道。

    剑姬的目光没有停留在暗金恐爪熊的上面，而是看向了他的肩头！

    在那里，一道红发中年男子的身影，迎风而立。

    这时，暗金恐爪熊丝毫不理会泰坦巨猿等人，载着那中年男子，来到了生命之湖的上空，后者看着生命之湖的底部幽幽一笑道，“不错，是在这里！熊君，动手！”

    熊君闻言，巨大的双臂高举，下一刻恐怖的能量从他体内涌出，在那能量的作用之下，生命之湖竟然被缓缓分开！

    “住手！”

    大明二明，宁荣荣朱竹清同时喊道。

    紧接着，大明二明，纷纷催动魂力，咆哮着冲向了暗金恐爪熊！

    而剑姬没有立刻行动，她紧紧地护在宁荣荣和朱竹清的身旁，这是楚秦交给她的任务！

    “我当是谁，一个小猴子，一只小蟒蛇！”站在熊君肩头的那名红发男子幽幽一笑道！

    下一刻，他的眼睛，绽放出一道猩红色的光辉。

    时间都仿佛凝固了一瞬，空间也发生了改变，大明二明明明是冲向熊君，但是由于红发男子改变了空间，他们竟然一头撞向旁边的小山丘！

    “雷霆寂灭！”天青牛蟒口中，一道强烈的雷光喷射而出，朝着红发男子冲去！

    然而，结果也是一样，天青牛蟒的雷光还未碰到红发男子，已经是转而冲向了泰坦巨猿！

    泰坦巨猿顿时发怒，双臂猛锤着胸膛，紧接着一拳砸向地面。

    刹那间，地摇河动，红发男子和熊君，也是为之晃动起来，切割的生命之湖，再一次愈合。

    “真是碍事的家伙！”红发男子幽幽一笑，化作一道红光，冲向了天青牛蟒！

    “剑姬，大明二明好像不是这两个人的对手！”宁荣荣着急道，“你也去帮他们吧！”

    “不行！”剑姬摇了摇头，“主人的命令，是让我守护好你们两个！而且，就算是我，也未必是他的对手！”

    “什么！”宁荣荣和朱竹清为之一惊道。

    她们刚刚可是亲眼见到，剑姬一剑斩退了大明二明都不敌的强大的魂兽！

    而现在，眼前这两头魂兽，竟然连剑姬都不是对手！

    事实也是如此，只见一瞬间，天青牛蟒和泰坦巨猿这两头庞然大物，便是被那红发男子重重地击飞出去！

    可怜的两只森林霸主，再一次倒地不起！

    “泰坦巨猿，看在你先祖泰坦，和我有些交情的份上，我就不杀你了！”红发男子看着泰坦巨猿幽幽一笑道。

    “啊，你是谁！”泰坦巨猿震惊不已道。

    “这位，就是星斗大森林的真正主宰者，帝天大人！”熊君开口道。

    “帝天！”天青牛蟒和泰坦巨猿同时震惊道。

    帝天，就是那头强大的黑龙王啊！

    难怪，他们两个被打的毫无还手之力！

    这时，帝天将目光投向了一旁的天青牛蟒，“泰坦巨猿我可以不杀，但是你，必须死！”

    帝天话音一落，正想要对天青牛蟒下手，然而下一刻他的眼神惊变起来，转向了旁边的生命之湖。

    “怎么了，帝天大人！”熊君惊讶道。

    “天梦冰蚕的气息消失了！”帝天目光冷冽道。紧接着，他的手掌按压而下，一股强大的能量涌入整个生命之湖内。

    刹那间，整个生命之湖都翻卷起来。

    就在这时，生命之湖中响起了一道幽幽的声音，“帝天，你好大的胆子啊！”

    声音落下的瞬间。五道身影从生命之湖中冲出，正是楚秦，美杜莎苏妲己小舞魅舞！

    魅舞复活了，复活之后的她显得更美了，粉色宫装下，丰盈的身体，看起来成熟透了。而且，因为是重生，不是复活，此时的魅舞，已经变得冰清玉洁，完好无损！

    “魅舞阿姨！”天青牛蟒和泰坦巨猿异口同声地喊了一句。

    听到楚秦直呼自己的名字，帝天为之一惊。然而当他见到楚秦，尤其是楚秦脚下的八道魂环，帝天登时大怒不已道，“你有瑞兽魂环，还把天梦冰蚕给杀了！”

    “是我，如何？”楚秦看了一眼重伤倒地的大明二明，目光冷冽道。

    古月娜的好感度已经获得，还有苏妲己在身边，而帝天敢打小舞的弟弟，楚秦必须教训他一番！

    即便，帝天是古月娜的手下！

    魅舞，收不收啊！

 第86章 败帝天 

帝天怒不可遏。

    他第一反应就是楚秦的瑞兽魂环，来自于三眼金猊，也就是星斗大森林唯一的瑞兽！

    而现在，瑞兽和天梦冰蚕，都被楚秦杀了，帝天愤怒到了极点！

    下一刻，帝天的手掌一推，一股至强的魂力，立刻朝着楚秦冲来！

    此刻的楚秦目光微微一缩，不得不说，帝天的力量还是不错的！

    感受着这一冲击，楚秦都是胸中有些压抑，魂力也在此刻被压住！

    当然，楚秦不会受伤。

    只见一瞬间，苏妲己便是站在了楚秦的身前。

    “封号斗罗！”看着苏妲己脚下黄紫黑黑黑红红红红，九个魂环，帝天微微一惊道。

    “敢伤害我的主人，做好死的觉悟了吗？”苏妲己冷漠一笑道。

    “笑话，你还是第一个敢跟本座如此说话之人？”帝天目光冷冽地看着苏妲己！

    “武魂真身，九尾妖狐！”

    苏妲己的优美声音响起。她直接动用了武魂真身。

    显然，她也察觉到了眼前的帝天，有些不同寻常。此招一出，苏妲己的本体便是消失不见，取而代之的是一条长达数十米，极为华美的妖狐！

    妖狐的全身是一种粉里透红的颜色，宛若绸缎一般的毛发，在阳光下散发着莹润的光泽，令人有种秀色可餐的错觉！

    让人，忍不住想要骑上去抚摸一把的感觉。

    楚秦微微一惊，这是他第一次见到苏妲己的武魂真身，的确是太美了！

    帝天也愣住了。兽武魂魂师在使用武魂真身之后，几乎相当于一条魂兽！

    作为魂兽的主宰者，帝天见过无数华丽优美的魂兽，而眼前的苏妲己，绝对能排进前三！

    顿时，让这位好色的帝天春心萌动！

    “帝天大人，让我来会会这不知死活的人类！”熊君看着苏妲己轻蔑地说道。

    “不必了，我亲自会会她！”帝天嘴角微微一斜。

    紧接着，他一声咆哮过后，也露出了自己的真身——黑龙王！

    帝天的龙体极为地伟岸，身高可达八十米左右，苏妲己的武魂真身，在他面前，都显得有些娇小。

    “没想到，一个人类竟然拥有如此华美的兽体！”帝天看着苏妲己幽幽一笑道，“人类，倘若你跟随本座，本座可以不杀你！”

    听到这话，楚秦顿时眉头一皱！苏妲己早就和自己发生了关系。

    这帝天，竟然看上了他的女人！

    “妲己，狠狠地教训他一顿！”楚秦目光幽幽道。

    “是，主人！”

    “第八魂技?极狐之雨！”

    苏妲己话音一落，浑身散发出极致璀璨的粉红色光芒，她那优美的狐嘴之中，吐出了一阵粉色的光雨！

    “主人！”帝天微微一惊，紧接着巨大的龙爪一抬，便是在面前，形成了一道黑色的护盾。

    帝天，乃是真正的龙神孙辈，也就是二代龙王，拥有强大的空间力量。

    不过此时的帝天，才刚刚开始吸收天梦冰蚕的能量，因此他的修为大概在七十万左右(原著斗罗二是八十万，魂兽的修为不等于寿命)。

    因此，在苏妲己这个拥有神级武魂的绝世斗罗强烈攻击之下，帝天的护盾，竟然最终碎裂开来。

    帝天这才意识到，自己轻敌了，好在他及时反应过来，在被光雨击中的瞬间，遁入了空间通道。

    “小美人，没想到，你这么厉害！”

    伴随着帝天声音的落下，帝天巨大的身影，在苏妲己的身后出现。

    “不过，你大意了！”

    下一刻，帝天的龙爪，便是对准了苏妲己背后的九尾。

    然而，令帝天意想不到的是，在他龙爪触碰到苏妲己武魂真身的瞬间，苏妲己消失在了原地。

    同一时刻，在帝天的前后左右，浮现了八道一模一样苏妲己的武魂真身！

    同时，一些粉色的粒子在帝天的周围出现，宛若一颗光球一般将帝天牢牢锁住

    帝天这才意识到，大意轻敌的是自己！

    在帝天想要挣脱球笼的瞬间，苏妲己的八道武魂真身，同时仰天嘶鸣！

    “第九魂技?八魂诛天！”

    伴随着苏妲己美韵的低吟，八只九尾妖狐华丽的九尾，同时刺向了中间的帝天！

    “吼！”

    帝天悲壮的龙吟响起，一些肉眼可见的黑血，从球笼之中，不断地洒落四周！

    “帝天大人！”熊君惊呼一声，想要去拯救帝天，不过却是被剑姬和美杜莎直接截住！

    很快，熊君和两位绝世大美女大打出手！

    而这时，一阵猛烈的爆炸声过后，位于球笼内的帝天，最终被炸飞，重重地跌落在地！

    与此同时，苏妲己的武魂真身解除，落在了楚秦的旁边。

    “你们，你们到底是什么人！”帝天站起身来，有些惊恐地看着楚秦和苏妲己说道。

    “帝天，你刚才不是很拽吗？”楚秦嘴角微微一斜道。

    “哼，不过是我大意轻敌了！”帝天回道。

    事实上，以帝天的实力，他虽然不一定能战胜苏妲己，但绝不可能如此狼狈！

    但帝天输就输在好色，轻敌四字之上！

    刚刚，他倘若不去攻击苏妲己的后门……

    不过，一切已经成了定局！

    帝天，输了！

    与此同时，熊君也被美杜莎和剑姬打的毫无还手之力！

    “帝天，我也不想杀你！”楚秦嘴角微微一斜道，“这样吧，你跪在天青牛蟒和泰坦巨猿的面前道个歉，这事就算完了！”

    “什么，让我向他们道歉！”帝天神色惊变道。他可是龙神亲孙，魂兽主宰，向两个十万年魂兽下跪，帝天如何能做到！

    “你有两条路！”楚秦淡定说道，“第一，我缺少不少魂环，第二，道歉！”

    实际上，楚秦不可能杀掉帝天。

    毕竟这是自己未来老婆古月娜的最强手下。

    但是，帝天打了小舞的弟弟，楚秦必须让帝天知道，他的手段！

    “哼！”帝天顿时怒了，高贵的龙神血脉被激发，“就凭你们也想让我道歉？这辈子都不可能！”

    帝天语罢，正要做最后的反抗，然而却只见一道空灵的声音响起，“帝天！”

    那声音，宛若黄鹂的啼叫，又仿若真龙的嘶吼，空灵轻盈，却是威严十足！

    “这是，主上！”帝天惊喜不已道，“主上，救我，快救我！”

 第87章 古月娜来了系统永远的神 

听到这话，无论是小舞魅舞，大明二明还是宁荣荣等人都是为之一惊！

    如此强大的魂兽，居然还有主上？

    而楚秦则是微微一喜，他知道他等的人来了！

    果不其然，下一刻，一道绝美的身影出现在了帝天等人的面前！

    此女子，一头银色长发，一直披散在身后，直至脚踝，发丝柔顺透亮，更有着一种宛如银色水晶般的质感。

    有着一种用言语无法形容的美丽，所有的描绘都不足以形容她那绝色容颜。

    此外，女子性感到了极点。

    桃臀蛮腰，挺胸美锁。

    她穿着一身白色的锁子甲，两双银玉一般的双腿，赤露在外，漂浮在离地面三十厘米的空中，是那样的纤细如美，让人有种想抱过去的强烈冲动！

    她的出现，让所有人眼前都为之一亮，就连美杜莎和苏妲己，都是美眸一凝，仿佛受到了某种威胁一般。

    此人，毫无疑问，正是银龙王古月娜！

    楚秦也是怦然心动。

    这种心动，比任何时候都强烈！

    “主上，这群人类好大的胆子！”见到古月娜出现，帝天仿佛抓住了救命稻草一般，“他们想要让我下跪道歉！”

    “堂堂魂兽主宰，龙神血脉的传承者，黑龙一族的族长，竟然敌不过几个人类！”古月娜薄唇轻启道，“帝天，你真是越活越回去了！”

    帝天闻言，一脸的惭愧与自卑！

    而这时，古月娜不再理会帝天，将目光投向了楚秦，缓缓地飘向了他！

    “站住！”苏妲己，美杜莎，剑姬三人见状，立刻挡在了楚秦的面前！

    然后，令人诧异的是，古月娜仅仅只是身形一闪，便是饶过了三女，来到了楚秦的面前！

    苏妲己三女大惊不已，急忙想要对古月娜出手！

    这时，楚秦闻到古月娜身上独特的芳香，不自觉地伸出手，示意苏妲己三女止步！

    紧接着，楚秦将目光投向了近在咫尺的古月娜。

    此刻的楚秦心中莫名有些紧张，他虽然知道古月娜对他有百分之百的好感度，但还是心率加速！

    “你叫什么名字？”古月娜看向楚秦问道，言语之中，极为地温柔，没有一丝威严！

    “楚秦！”楚秦回道。

    “很好！”古月娜嫣然一笑道，“楚秦，你身上有我想要的东西，跟我走一趟吧！”

    楚秦更是心率变快不少，不过最终他还是点了点头。

    下一刻，古月娜的白光包裹着楚秦，两人同时消失在了原地！

    古月娜和楚秦在一道奇异的空间出现。

    这里，很是奇特，到处都是白色玻璃一样的墙壁，而在古月娜和楚秦的旁边，是一张大床。

    苏妲己等人，都不在这里。

    “这里，难道是古月娜的房间？”楚秦心中暗道。他心中很紧张，自己怎么会随便答应了古月娜，跟她来这里？

    古月娜这种生物，很强，万一系统奈何不了她怎么办？

    “宿主小看系统了！”这时，系统提示音响起，“区区一个古月娜系统都搞不定，还怎么号称最强女神系统？”

    “系统，你还在啊！”听到系统声音，楚秦松了一口气。

    这时，古月娜微微疑惑道，“楚秦，你在跟谁说话？”

    “没……没有！”楚秦淡定回道，“古月娜，带我来这里干嘛？”

    “没干嘛！”古月娜声音有些温柔，“只是，我不习惯和人类待在一起！”

    “你这话说的，我不是人类么！”楚秦淡然一笑道。

    “不，你不一样！”古月娜摇了摇头。

    “哪不一样？”楚秦饶有兴趣道。

    “人类会让我觉得讨厌，而你，竟然让我有种莫名的感觉！”古月娜回道，“楚秦，我们是不是曾经在哪见过！”

    听到这话，楚秦响起了当年和小舞初见时的场景，他击败了唐三，获得了小舞百分之五百好感度，小舞也说过类似的话！

    “看来，好感度超越百分之百，可能会左右一个人的记忆！”楚秦心中暗道。接着好奇地问道，“那古月娜你说说，你和我在哪见过？”

    “我感觉，和你曾经遨游天地，和你花下对酒，和你舞剑风流，和你……”说到后面，古月娜的脸色微微泛红，有些难以启齿！

    “和你什么？”楚秦幽幽一笑道。

    “和你共度良宵，春然一梦！”古月娜压低声音道。古月娜很奇怪，她这一生，一直活在复活的怒焰之中，怎么会和一个人类一起做这种事？

    但是，她脑海中的记忆是如此的清晰，清晰到她能回忆出与楚秦的每一个细节。

    同时，她心中有种感觉，和楚秦待在一起，会让她极致快乐！

    “看来，这些你还记得！”楚秦有些诱骗意味道。

    “我们真的做过这种事！”

    古月娜黛眉一蹙道。

    “嗯嗯！”楚秦点了点头，事实上，他完全没有经历过这种事，不过这个时候承认下来，会让他和古月娜的关系更近一步！

    “这不可能啊！”古月娜有些迷惑道。

    “……为什么？”楚秦问道。

    “我不可能和你共度良宵！”古月娜回道。

    “此话怎讲？”楚秦好奇问道。

    古月娜思虑再三，竟然伸手去解自己的锁子甲。

    楚秦咽了咽口水，心率微微加速，如此绝美的古月娜，竟然在自己面前，如此大胆？

    这是个男人，都忍不了好吧！

    然而，令楚秦诧异的是，古月娜的手掌在空中停止，接着朝楚秦道，“楚秦，要不你来吧？”

    “我来？干嘛？”楚秦有些明知故问道。

    “帮我，脱衣！”古月娜回道。

    楚秦闻言，心头微微有些激动。他曾经就说过，送上门的便宜，永远不可能不占！

    于是，楚秦走到古月娜的面前，伸手朝着后者的纽扣解去。

    此刻的古月娜，也是莫名有些紧张，脸色绯红。

    然而，就在楚秦春风得意之时，他才发现，古月娜的衣服，没有纽扣，也没有拉链之类的。

    楚秦在古月娜身上，寻寻觅觅，却始终没有发现可以入手的地方。

    “娜儿，你这衣服，怎么没有纽扣？”

    楚秦问道。

    “嗯！”古月娜点了点头，“这件衣服，是我用自己的龙鳞制造而成的。数百万年，我从未脱下它！”

    “啊！”楚秦微微一惊道。

    “这是我给自己的封印！我们龙类，因为体内血气太过阳刚，容易进行合欢之事，因此我给自己下了两道封印！一是用龙鳞锁甲困住自己的身体，而且在身体的关键部位，种下了龙族封印！”古月娜微带娇羞道。

 第88章 大胆的想法 

“……”楚秦闻言，顿时明白了古月娜的意思。龙性本y，古月娜也不例外，为此，她将自己的身体封印了！

    也就是说，楚秦眼前这件铠甲，是无法解除的！

    “靠，果然，我就知道没这么简单！”楚秦心中暗苦。

    “啊，楚秦，你说什么？”古月娜微微一愣道。

    “没，那有什么办法，能够解除封印吗？”楚秦问道。

    古月娜摇了摇头，“楚秦，不瞒你说，现在的我处于重伤状态，无法解除巅峰时期留下的封印，所以我才说无法与你共度良宵。不过楚秦，我记得在记忆中，是你给我解除了封印……”

    楚秦闻言会意！此时的古月娜，一直在养伤状态，因此即便是她自己封印，古月娜也是束手无策！

    而古月娜记忆，是系统强行篡改的啊。

    古月娜的力量都无法解除，他拿什么解！

    “算了，娜儿！”楚秦无奈一笑道，“我们在一起，何必纠结于这件事？”

    “嗯！”古月娜轻轻地点了点头，嫣然一笑。

    古月娜的容颜太过绝美，绝对是他迄今为止，见过最完美的脸，恐怕也唯有比比东能够一较高下。

    古月娜的一笑，让楚秦心魂荡漾，他禁不住走到古月娜的面前，双手轻轻地捧起后者绝美无瑕的俏脸。

    古月娜自然明白楚秦的意思，皓亮的双眸亲亲闭合。

    两人激烈地吻在了一起。

    良久，两人才重新分开。

    此刻的楚秦，无比满足。

    虽然不能立刻得到古月娜的身体，但是这个吻，让他有些心满意足。

    而且，看着古月娜诱惑人心的容颜和诱惑的艳红薄唇，楚秦有了一个大胆的想法。

    于是，楚秦在古月娜耳边轻声道，“娜儿，你愿不愿意？”

    古月娜闻言，耳根子都红了，不过想起记忆中的美好，她还是轻轻颔首，“只要能让你舒坦！”

    就在两人春意盎然之时，古月娜脸色惊变！

    “怎么了，娜儿？”楚秦眉头一皱道。

    “楚秦，你的朋友，正在殴打帝天和熊君！”古月娜回道。

    “糟了！”楚秦暗暗一惊道。刚才古月娜和自己消失地太突然，苏妲己她们可能以为自己被古月娜绑架了！

    “娜儿，我们……”

    楚秦话还没有说完，被古月娜打断！

    “帝天皮糙肉厚，又招惹了你，让他先被打一顿吧，我不想被其他事打扰！”古月娜悠然一笑道。

    楚秦先是一惊，接着露出了一抹笑容。

    既然古月娜都这样说了，他自然不会反驳！

    “不过，娜儿我要告诉你，我可不止你一个女人！”

    “嗯，我知道！”

    于是两人，在这房间，进行了不可描述的举动……

    与此同时，生命之湖畔！

    “砰！”地一声巨响，帝天和熊君，他们两个化成的中年男子形态，重重地摔落在地！

    紧接着，苏妲己和美杜莎的美腿，分别踩在他们的脚下！

    原本，以帝天的实力，不至于如此狼狈但是没办法，他之前大意轻敌，被苏妲己重伤未愈，实力已经十不存一！

    “说！楚秦被你主上带到哪里去了！”小舞大怒不已地看着两人道。

    “不知道！”熊君回道。

    熊君话音一落，被美杜莎两巴掌甩的天昏地暗。

    接着，众女将目光投向了帝天！

    “饶了我们吧，我们真的不知道！”帝天叫苦不迭道，“主上向来神龙见首不见尾！”

    “哼，不说，看我扒了你的龙皮！”说着，小舞借过剑姬手中的巨剑，朝着帝天的胸脯砍去！

    好在，帝天的皮肤是黑龙鳞化成的，剑姬的火神剑砍在上面，只听到金属撞音，以及能看到四溅的火花，没有立刻要他性命！

    饶是如此，那剧烈的疼痛，也让帝天和熊君，两个发出痛苦地悲嚎！

    紧接着，泰坦巨猿和天青牛蟒也加入了战场，以报之前的仇恨！

    悲惨的呼喊，一阵比一阵响，在以苏妲己为首的众女折磨之下，两大兽王已经是伤痕累累，满目全非！

    这是帝天熊君，最悲惨的一天！

    “哼，主上绝对不会放过你们的！”帝天怒不可遏道。

    “还敢嘴硬！”泰坦巨猿又是一拳要砸落！

    “好了，二明，住手吧！”就在这时，楚秦的声音在众人的背后响起！

    众人闻言皆是一惊，他们循声看去，果然见楚秦和古月娜正站在那里！

    并且，他们惊讶的发现，楚秦和古月娜十指紧扣！

    见到这一幕，无论是大明二明，还是帝天熊君，都是惊讶到了极点。

    而宁荣荣小舞朱竹清三女，则是扑到了楚秦的怀中。

    看到三女担忧的模样，楚秦看着她们温柔一笑道，“我没事，你们放心吧！”

    “楚秦，你去哪了？”宁荣荣问道。

    “我还以为，你被……”朱竹清说着，看了一眼旁边绝美女子古月娜。

    “怎么会！”楚秦轻松微笑道，“荣荣竹清小舞，给你们介绍一下，古月娜，你们的姐姐！”

    听到这话，帝天和熊君面面相觑，瞳孔剧缩。

    古月娜是何等强大的存在，他们都敢只称呼为主上，而楚秦竟是要宁荣荣她们叫古月娜姐姐！

    宁荣荣三女也是惊了！

    她们刚刚可是听到帝天一个劲地叫古月娜为主上，那毫无疑问古月娜就是魂兽真正主宰！

    难道说，魂兽之主，也是楚秦的女人！

    “月娜，这是我的三个女人。宁荣荣，朱竹清，小舞！”楚秦才不管这些，转向古月娜道。

    帝天熊君脑子有点转不过来了！这楚秦是谁啊？既然让古月娜和三个女子共侍一夫！

    “对不起啊，各位妹妹？”却只见，古月娜泰然一笑道，“刚刚我唐突了！”

    接着，古月娜看向一旁的帝天和熊君，冷漠威严道，“帝天熊君，你们两个给我滚过来！”

    帝天和熊君闻言，浑身一哆嗦，立刻走了过来。

    “跪下！向楚秦道歉！”

    古月娜以不容抗拒的语气道。

    帝天和熊君直接愣在了原地！

    他们才是被打的一方啊！

    不过，古月娜的命令，他们又不敢违背？

    要知道，帝天的性命都是古月娜救的！

 第89章 切磋泰坦巨猿 

“主上！楚秦他杀了瑞兽三眼金猊，还杀了天梦冰蚕，您当真要为了他，惩罚我们！”帝天不甘道。

    “怎么，我的话不好使了？”然而古月娜丝毫没有理会帝天的话语，幽幽一笑道。

    古月娜此语之中，夹杂着一些强大的血脉之力！

    虽然，此时的古月娜在重伤之中，但是，即便是她泄露出的血脉力量，都让帝天熊君为之颤抖。

    要知道，一般的龙神血脉，就可以压制一切魂兽，而古月娜，从某种意义上来说，就是龙神！

    于是在古月娜强大的龙神血脉压制之下，帝天和熊君“噗通”两声，跪在了楚秦的面前，“楚秦大人，是我们错了！我们不该对您出手！”

    “哼，你们要道歉的可不是我！”楚秦幽幽一笑道，“向大明二明道歉吧！”

    泰坦巨猿和天青牛蟒先是一惊，接着狂喜！

    他们做梦也没有想到，堂堂不可一世的黑龙王帝天能向他们道歉！而且是下跪！

    “怎么，不肯么！”古月娜见帝天两人无动于衷，冷漠一笑道。

    帝天顿时牙齿一咬，朝着泰坦巨猿和天青牛蟒，就要下跪。

    不过，却是被天青牛蟒阻止了，“算了！黑龙王，只要你以后不再找事，我们原谅你了？”

    天青牛蟒主要不清楚古月娜和楚秦的手段，害怕帝天秋后算账，所以有此一说！

    帝天心中一喜，将目光投向了古月娜和楚秦。

    “既然是这样，帝天，看在你忠心于我的份上，这一次就算了！”古月娜回道，“帝天熊君你们两个给我记住，楚秦是我的人，他的朋友就是我古月娜的朋友！倘若让我知道你们私下算账，你应该知道后果！”

    “是是是！”帝天和熊君，冷汗直流地，连连应道。

    此刻的楚秦，心中兴奋到了极点。

    这一次来星斗大森林不仅复活了魅舞，帮助小舞了却了心愿，还收获了古月娜！

    唯一美中不足的可能就是，没有获得古月娜的全部。

    是夜皓月悬空，万里无云。

    星斗大森林，生命之湖畔。

    楚秦带着众女，泰坦巨猿和天青牛蟒众人，围绕着篝火而坐！

    “干杯！”

    众人举起手中手中的啤酒，兴奋地喊道。

    “楚秦，谢谢你复活了我的妈妈和大明二明，这一杯，我敬你！”小舞举起手中的啤酒，朝楚秦道。

    “好！”

    楚秦淡然一笑，与小舞的酒杯碰撞，旋即一饮而尽！

    紧接着，魅舞和大明二明也敬了楚秦，不过后两者，是直接拿水桶喝的。

    一行人，一阵嬉笑闲聊，这时古月娜开口道，“楚秦，你们要不别回人类世界了吧，就待在星斗大森林！”

    楚秦闻言，轻轻地摇了摇头，“不要啊，娜儿。在外面，我还有些事情要去做。”

    楚秦还有许多事没有完成，比如灭掉天斗，星罗帝国！

    更何况，女神系统在手，楚秦“身”不由己！

    “不过，月娜，等我将外面的事情全部解决了之后，就带领大家，和你一起住在星斗大森林！”楚秦见古月娜失落的模样，立刻微笑道。

    “嗯嗯！”古月娜连连点头道，“那你们多住一段时间呗！”

    “好。这个没问题！”楚秦点头道。

    “嗯！”古月娜嫣然一笑道。

    “古月娜姐姐，你可以透露一下，你是什么魂兽吗！”这时，小舞开口道，“为什么，以前我从来没听说过你！”

    “这个嘛！”古月娜面露莞尔，“是因为，我一直处于重伤状态之下，只能被迫待在一个地方。”

    “啊，谁能伤你啊！”宁荣荣黛眉一挑道。

    古月娜闻言，有些不欲言说。

    毕竟，这是一个天大的秘密。

    只有楚秦知道，古月娜是龙神的分身，龙神被至高神王修罗神一斩为二，化成了金龙王和银龙王，其中银龙王就是古月娜！

    而古月娜侥幸逃脱，一直躲在星斗大森林的地底深处。

    倘若这个秘密说出来，被神界执法者知道，古月娜可能会有生命危险。

    “荣荣，你的分心控制第四段，练得怎么样了？你爸可是交代了，下次去七宝琉璃宗，一定要让你练到第五段！”见宁荣荣打破砂锅问到底的态势，楚秦朝着宁荣荣微笑着问道。

    “这个嘛！”宁荣荣一时噎语，避免尴尬端起面前的酒杯，遮住了自己的小脸，一饮而尽。

    避免了宁荣荣刨根问底之后，楚秦再度转移话题，看向魅舞，“阿姨，复活之后，感觉如何？”

    “嗯，一切正常！”魅舞回以一笑道，“就是感觉有时候，呼吸有些乏力。”

    “那没事，等我给你熬些强身健体的灵草，应该就不会这样了！”楚秦回道。

    “嗯，谢谢楚……公子！”魅舞回道。虽然自己的女儿，是楚秦的女朋友，但是毕竟不是夫妻，因此魅舞还是称呼楚公子最合适！

    就在这时，古月娜的身体忽然绽放出白色光辉，绝美的容颜之上，出现了一抹痛苦的神色。

    “娜儿，你怎么了？”

    “月娜姐姐，你没事吧！”

    楚秦和众女齐声问道。

    “对不起，楚秦！”古月娜勉强一笑地摇了摇头道，“我这一次出来地太久了，该回去了，明天再来看你们！”

    语罢，还未等楚秦接话，古月娜已经消失不见。

    楚秦顿时面色一凝。

    古月娜急促的消失，说明她是真的承受不住了。

    “楚秦，古月娜姐姐，到底怎么了？”朱竹清忍不住问道。

    “正如她所说，她被人重伤了！”楚秦叹息道。

    “不过你们放心吧，她已经找到了治愈的方法，只是不能出来太久！”楚秦微笑着示意众人安心！

    即便如此，楚秦心中很不舒服！

    他在想，他必须想办法为古月娜疗伤！

    接下来的两天，楚秦尝试了各种办法，为古月娜聊伤，使用一些治疗性秘籍，喂服灵草，甚至是仙草，不过都没有用！

    好在，见到古月娜精神状态一天天地好起来，楚秦的忧心也逐渐减去。

    这一日，楚秦带领叶泠泠，和二明，来到了距离生命之湖不远处的一块空地。

    “楚秦哥，我们为什么要离开生命之湖！”泰坦巨猿朝着楚秦问道。

    “要是让你小舞姐，知道我找你切磋。万一你把我打伤了，你确定她不会怪你么！”楚秦淡然一笑道。

    “嗯，也对！”泰坦巨猿回道，“不过楚秦哥你放心吧，我一定不会伤到你的！”

    “没关系，全力以赴吧。”楚秦回道，“我要试试，我现在的最强实力！”

    “好吧！”泰坦巨猿点了点头。

    “泠泠，我们来吧！”楚秦看向旁边的叶泠泠道。

    “是！”叶泠泠点了点头，脚下黄黄紫紫，四个魂环同时亮起，“龙血增幅！”

 第90章 龙神变进化强者楚秦 

随之，楚秦的背后，一条青色的巨龙亮起。

    在龙血增幅的作用之下，楚秦的青龙再次变成了血色巨龙！

    同一时刻，楚秦的四肢和躯干，开始龙化！

    此刻的楚秦，感觉浑身充满了力量，这是他获得天梦冰蚕魂环，晋级魂斗罗之后的第一次出手，他感觉自己的实力，有了成倍提升！

    这也是，他敢找泰坦巨猿切磋的原因！

    “泰坦神拳！”泰坦巨猿也动了，巨石一般的拳头，凝聚成熔浆一般的光辉，朝着楚秦冲来！

    同时，楚秦巨大化之后的右龙臂挥出，与泰坦巨猿的拳头正面相撞！

    但听得一阵剧烈的炸音，楚秦的龙臂与泰坦巨猿的右拳相撞！

    霎时间，仿佛两座巨山碰撞一般，地面和周围的森林，都开始剧烈晃动起来！

    能够看到，楚秦的神色显得有些吃力，头上满是汗水，饶是如此，他的躯体纹丝不动！

    “二明，不要让着我！”楚秦朝着泰坦巨猿道。

    “楚秦哥，我没有让着你，我已经出全力了！”泰坦巨猿言语也有些颤抖道。从它的语言可以判断出，他已经是全力以赴！

    这顿时让楚秦惊喜不已，要知道，泰坦巨猿的力量，可不是一般的大，原著之中有记载，除了昊天斗罗唐昊，能够正面承受泰坦巨猿一拳的人类，几乎不存在！

    恐怕，也唯有自己的老婆比比东苏妲己，武魂殿的金鳄斗罗，以及千道流唐晨波塞西，能够硬抗下来，而剑斗罗都可能差了一点！

    也就是说，楚秦目前的力量，绝对已经达到人类的巅峰水准了，虽然这是有叶泠泠龙血增幅的前提下，不过别忘了，楚秦还没有魂环！

    这时，伴随着时间的推移，楚秦终究是有些承受不住了，身体开始剧烈晃动起来。

    “楚秦，你试试将全部的龙之力，注入你的武魂青龙之中！”

    就在这时，一道美韵的声音响起。

    楚秦心头一喜，这声音他再清楚不过，绝对是属于古月娜的！

    果不其然，在楚秦的旁边，古月娜那绝美的身影出现！

    听到古月娜的指点，楚秦当下不及遐想，按照古月娜的方法，将所有的魂力，注入了青龙武魂之中！

    接下来，令人不可思议的一幕出现了，只见楚秦背后血化的青龙，竟然化作一道光芒，涌入了楚秦的体内。

    下一刻，楚秦原本龙化的身体之上，绽放出了一些血色光芒，身上的龙鳞，也变成了血色！

    在这种奇异的变化之下，楚秦的力量在瞬间提升了不少，不仅没有再被泰坦巨猿往后挤压，反倒是压过了泰坦巨猿一截，将后者直接击飞出去！

    “砰”的一声巨响，泰坦巨猿山岳一般的身体，贴着地面滑行了百米，才最终停下！

    可见，楚秦这一拳是何等强大！

    战胜泰坦巨猿之后，楚秦这才解除武魂龙化，朝着古月娜兴奋地说道，“没想到，龙之力竟然能注入武魂！”

    “嗯，可以的！”古月娜嫣然一笑道，“对于我们魂兽来说，真龙九变能够激发自身的潜能和血脉！之后一个重修成人的龙类魂兽发现，她在重修成人之后，将龙之力注入武魂之中，同样有这样的效果，但是这一效果没有真正的人类尝试过，因为真龙九变乃是龙族秘法。没想到，今日你一试，果然也行！只是楚秦，令我好奇的是，你怎么会龙族秘术。还有你明明是人类，体内怎么会有如此强大的龙神血脉。”

    楚秦闻言，一时有些犹豫。他的龙族秘术，是系统给的，而龙神血脉，是和紫姬交换获得。

    楚秦在想，是不是将紫姬和自己的事说给古月娜。

    “好吧，月娜，我也不瞒你了！”楚秦说着，将自己和紫姬的事，一五一十地说上一遍！

    “什么，紫姬竟然在你身边！”古月娜黛眉一蹙，“难怪她一直待在人类世界，不肯回来！”

    “娜儿，紫姬也是我的人了，你不许怪她！”楚秦回道。

    “嗯，我不怪！”古月娜疑惑道“只是，紫姬不是我派去调查初代龙王位置的吗？”

    “娜儿，这件事我也知道了！”楚秦淡定回道，“其实，你要找的初代龙王可能就是我！”

    “啊……”古月娜微微一愣道。

    “当时可能是你感应错了！我有青龙武魂，你误以为我就是初代龙王！紫姬也认错了，一直待在我身边，最后被我发现，策反了！”楚秦半真半假道。古月娜虽然是他挚爱，但是他不可能用青眼龙王的生命去治愈古月娜。

    要知道，楚秦的随从，都是真实存在的生命，像苏妲己，已经成了他真正的女人了！

    没准哪天，楚秦心血来潮和青眼龙王……

    那楚秦岂不是用一个老婆的生命，去治愈另一个？

    楚秦也不打算将青眼龙王的事告诉古月娜，毕竟古月娜是对他有百分之三百好感，对青眼龙王可没有。

    不怕一万，就怕万一啊！

    “不可能，当时明明是初代龙王！”古月娜黛眉紧蹙，有些小女人意味道，“楚秦，我不可能感应错！”

    “那可能，是我猜错了！”楚秦淡然一笑道，“也许，在我进入星斗大森林的时候，那化形成人的初代龙王，刚好也在！”

    “嗯，这个有可能！”古月娜点了点头。

    “不过，月娜，不管怎么样，我要提前告诉你。紫姬不可能再帮你去找那个初代龙王了，她必须待我在身边！”楚秦回道。

    “嗯，那好吧！”古月娜有些不情愿，却是乖巧地回道。令她为难的是，龙族秘法只有紫姬和帝天会，那紫姬不能用，只能用帝天了！

    对，就用帝天！

    “放心吧，娜儿！”楚秦握住古月娜的手掌接着道，“我一定会想办法，治好你的！”

    “嗯嗯！”古月娜认真地点了点头。

    见到楚秦和古月娜恩爱的场景，一旁的叶泠泠嘟着嘴唇，心里有些不是滋味。

    事实上，叶泠泠心中一直都是如此。她身边的好姐妹，都是楚秦的女人！

    而叶泠泠，也的确对楚秦有感觉。

    不过，叶泠泠不敢和楚秦表白。

    接下来，楚秦牵着古月娜，带着叶泠泠，泰坦巨猿，一起在星斗大森林之中闲然散步！

    临近黄昏时分，古月娜再次与楚秦依依惜别。她必须每天晚上，待在星湖底部，通过一些特殊的方法，来压制体内紊乱的气息，这样，才能换来白天与楚秦相处的机会！

    古月娜再次走了，楚秦虽然已经习惯，但是心头还是空落落的！

    “泠泠，我们回去吧！”

    楚秦看向一旁的叶泠泠道。说实话，楚秦对叶泠泠也感觉颇深，但是后者一直没表露心意，而且叶泠泠的女神任务也没有来，楚秦也不敢主动和叶泠泠说。

    他也怕被拒绝！

    正当楚秦三人打算返回之后，他的脑海中系统提示音忽然响起，“叮！古月娜女神支线任务发布，从帝天手中拯救幽冥灵猫幽姬，奖励:解除古月娜身上第一层封印，获得古月娜专属治疗秘法！”

 第91章 幽姬和三眼金猊 

“来了，终于来了！”楚秦心中狂喜，“拯救幽冥灵猫？咦，幽冥灵猫，不是竹清的武魂吗？”

    “算了，不管了，只要救了她！月娜的封印就能解除了，而且，还能获得古月娜专属治疗法！”楚秦兴奋自语道。

    诸王之地，帝天洞穴之中。

    “帝天大人，就是她，幽姬差点杀了赤王！”

    一身绿衣的万妖王，指着地面的女子说道。

    这名女子，长的大概二十七八岁左右的年纪。留着一头长长的紫发，长得十分的艳美。虽然不施粉黛，但是一眼看上去，就有一种让人荷尔蒙爆发的感觉。

    除却女子的颜值以外，她的身材同样让人欲罢不能，呈现一个完美的“s”型曲线，可以用火爆，热辣来形容！

    此时，她穿着一身紫色的皮质劲装，不过能看到此时衣服已经多处被撕裂，露出了大片雪白以及一些曼妙风景。另外，这女子被万妖王的绿色藤条紧紧地捆住！

    她正是幽姬幽梦，十五万年魂兽。

    之前剑姬想要击杀赤王之时，就是被她用魅惑之术叼走的。

    见到幽姬的第一眼，帝天莫名想起了前几日的苏妲己，此女和苏妲己一样的诱惑，妖媚。

    不过他很快将这个念头抹去，苏妲己并非他能够觊觎的。

    即便如此，一向爱美的帝天看着幽姬，略带猥琐的一笑道，“你是什么魂兽？竟敢对我的属下赤王动手？”

    “哼！”幽梦冷冷地说道，“帝天，你和赤王一样不是好东西！赤王杀了我的父母，杀人偿命天经地义！如今我杀不了他，大不了一死了之！”

    面对幽梦的冷语，帝天显得毫不在意，“你太天真了！在魂兽世界，只有弱肉强食！何必用人类那些迂腐守旧的思想来讨论魂兽呢！”

    “当然，我帝天也并非噬杀之人！”帝天接着道，“倘若你能做我的手下，我可以对你既往不咎。”

    “做梦！”幽梦冷笑道，“帝天，我诅咒你被人类杀死，诅咒你成为人类的魂环！”

    “何必这么天真呢！”帝天冷笑道，“诅咒有用的话，你我早就已经死了千次万次！”

    “这样吧，幽梦，我再给你最后一次机会！”帝天回道，“倘若你能心甘情愿地服侍我，我可以考虑帮你教训教训赤王！”

    “可笑！”幽梦轻蔑一笑道，“帝天，你这种人，不配做魂兽之主！”

    “既然你敬酒不吃吃罚酒，那我就让你知道，什么是攻击王者的代价，什么叫做真正的魂兽之主！”帝天森然一笑，紧接着他的手掌微微一握，一股极致的痛苦便是从幽梦的身体之上传来。

    “我帝天想要得到的女人，还没有得不到的！”帝天眸子一凝，幽梦体表的衣服，开始慢慢地碎裂开来！

    此刻的幽梦绝望至极，但是被万妖王的藤条紧紧束缚的她，做不出任何反抗。

    “你给我住手！”

    就在幽梦的衣服融化到一半之时，一阵略显稚嫩的女音响起！

    那声音，婉转动听！

    帝天感受着近在咫尺的气息波动，顿时为之一惊，他赶忙抬头看去，只见一道绝美的兽影正站在自己的面前！

    它眼睛之中充斥着金色光辉，全身长满金色毛发，仿佛半透明的水晶一般，充满了奇异的质感。整体形态很像狮子，但四爪如龙，每一只龙爪下更踏着一团金焰。

    嘴也比狮类魂兽要长一些，毛发之下，似乎竟是细密的金色鳞片。除了正常的双目之外，还有着第三只眼睛存在，但却是竖瞳。

    “瑞兽，三眼金猊！你没死！”

    帝天为之一惊道。

    是的，这出现的生物，正是星斗大森林之中，唯一的瑞兽，三眼金猊！

    在原著之中，她因为被唐三的神识影响，变成了一个绝美女子，王秋儿！

    “你才死了！”三眼金猊直接回道。

    瑞兽，全名帝皇瑞兽，顾名思义在整个魂兽圈是类似于皇帝一样的存在，因为有瑞兽在的地方，魂兽的修炼速度，会直接提升一倍，而且能够轻松跨过任何瓶颈！

    “帝天，幽梦是我的朋友，放了她！”三眼金猊接着道。

    “不行！”帝天斩钉截铁道，“她意图杀死我的属下赤王，已经违背了我制定下来的规矩，瑞兽，即便是你来求情，她也必须接受惩罚！”

    实际上，瑞兽的作用虽大，但是实力不强，因此那些强大的魂兽，只是将她当成修炼加成的工具罢了！尤其是帝天，他乃是魂兽主宰者，兴许他会保护帝皇瑞兽，但是帝皇瑞兽想要命令他，却是完全不可能的！

    说白了，帝天只是为了自己的利益罢了。

    “哼！”三眼金猊冷应道，“帝天，明明是赤王杀了幽梦姐姐的父母！你不分青红皂白，枉为魂兽之主！我要告诉你的主上！”

    “你去告吧！”帝天冷语道，“主上，可从来不会管这些鸡毛蒜皮的小事！在主上眼中，只有龙族的复仇大计才是她应该做的事情！”

    “好了，万妖王将瑞兽请出去吧！”帝天朝着一旁的万妖王道。

    “瑞兽大人，请吧！”万妖王闻言，伸手朝着三眼金猊示意道。

    “帝天，你！”三眼金猊大怒不已，“放了她，否则，我死在你面前！”

    “瑞兽大人，不要！”幽梦急忙大喊道。

    “幽梦姐姐，你救过我的性命！”三眼金猊回道，“我一定不会让帝天对你下手！”

    “哼，你敢吗！”帝天冷语道，“你们瑞兽一族，不是最惜命的吗？这幽姬的身体我要定了，谁也不能阻止！”

    “哦，是吗！”就在此刻，一阵气势十足的男音，从洞穴外面响起！

    紧接着，“砰”地一声巨响，一道庞然大物，降落在了帝天百米之高的洞穴口！

    那庞然大物，正是泰坦巨猿！

    仔细一看，在它的肩头，站着一男一女，楚秦和叶泠泠！

    “是你……不，楚秦大人！”帝天看着楚秦瞳孔一缩道。

    实际上，帝天对于楚秦十分不满，不过没办法，他不是古月娜的对手，甚至苏妲己和美杜莎都可以制裁他！

    听到帝天称呼楚秦为大人，三眼金猊和幽姬都惊呆了。

    “楚秦大人，你到这里来干嘛？”帝天皱眉问道。

    “帝天，这只幽冥灵猫，是我的朋友！”楚秦看着地面被捆绑的女子，淡然一笑道，“把她放了！”

    “楚秦大人！”帝天不情愿道，“幽姬意图杀死赤王，坏了我们魂兽界的规矩……”

    “这些我都不管！”楚秦直接打断帝天的话语，面色冷漠道，“把她放了！”

    楚秦原本就对欺负女人的人没有好感，更何况帝天之前跟他还有恩怨。

    “楚秦大人，你虽然是主上的朋友！”帝天接着道，“但是没有权力指挥我！想要带着幽姬，除非主上大人开口！”

    “帝天，看来，你是忘了前几日的痛了吧！”楚秦目光幽幽道。

    “哼，你这么一说，我就明白了！”帝天神色作冷道，“前几日，是我大意了！而现在，这里是我的地盘！楚秦，主上虽然宠你，但是将你杀了，主上恐怕也不会对我怎么样！”

    帝天话音一落，在楚秦的周围数道身影落下，除了熊君，赤王以外，还有几头强大的顶级魂兽！

 第92章 碧姬和三眼金猊的请求 

楚秦嘴角微微一斜，看来，他是真的要教训教训这不知天高地厚的帝天了！

    下一刻，苏妲己，剑姬，美杜莎齐齐出现，落在了楚秦的旁边！

    “住手！”

    然而，就在这时，一道空灵美韵的声音响起。紧接着，一道绿色的身影落下！

    这时一名绿发女子，她穿着一身华丽的绿色长裙，长裙很宽松，但是依旧掩盖不住傲人的身材，而她的下身，是一双绿色的透明丝袜，更是将那诱人的美腿展现地淋漓尽致！

    至于她的容貌，可以用“自然之灵，森之神灵”来形容！她是如此的清纯，靓美！

    见到这女子的打扮，楚秦第一时间想到的便是星斗大森林诸王之一的翡翠天鹅，碧姬！

    “碧姬，怎么你也要阻止我！”帝天眉头一皱道。

    “帝天大人，主上有令！”碧姬回道，“倘若你敢对楚秦动手，别怪她对你无情！”

    帝天闻言，瞳孔为之一缩。他盯着楚秦，思量再三，最终朝着万妖王无奈道，“放人！”

    万妖王闻言，这才撤去了幽姬身上的藤条！

    随之，在碧姬的带领之下，楚秦带着三眼金猊和幽姬，走出了帝天洞穴！

    “谢谢你，人类！”待他们走到一个相对安全的地方之后，幽梦有些感动朝着楚秦说道，“谢谢你，救了我！”

    “举手之劳，不足挂齿！”楚秦淡然一笑道。说实话，幽姬很美，即便是系统没有发布这个任务，楚秦也会因为怜香惜玉，救她一命！

    “人类，你到底是什么人啊，怎么堂堂帝天都会如此怕你？”三眼金猊好奇地问道。

    “瑞兽！”开口的是碧姬，“这个人类，可不是普通人。他是主上银龙王的男人，楚秦大人！”

    “啊？银龙王就是帝天的那个神秘主上？”三眼金猊更是诧异不已。

    “嗯！”碧姬点了点头，“主上知道楚秦来帝天这里了，但是主上不能离开，只能叫我前来，阻止你们和帝天发生冲突！”

    “楚秦大人！”碧姬接着看向楚秦道，“帝天此事做的的确有些不妥，但是看在他一心忠于主上的份上，还望你大人不计小人过！”

    “放心吧，只要那个帝天不主动招惹我，招惹我的朋友，我还是不会为难他的！”楚秦点了点头！

    “嗯，我替主上和帝天，谢过大人！”碧姬回道。

    接着，碧姬又朝着幽姬道，“幽姬，此次你杀赤王失败，帝天很可能不会轻易放过你！你最好，离开星斗大森林！”

    “好，谢谢你，碧姬！”幽姬点头道。随之，幽姬走到楚秦的面前跪下！

    楚秦和众人顿时一惊。

    却只见，幽姬开口道，“楚秦大人，谢谢您救了我！幽姬有一事相求！”

    “嗯，你说！”楚秦回道。

    “幽姬想要跟随楚秦大人！”幽姬朝着楚秦直接了当道，“恳求，楚秦大人收留！”

    幽姬即是绝世美女，又是十万年魂兽，楚秦自然愿意收留！

    不过，楚秦还是眉头微微一皱，“幽姬，你可想好了，我是人类，迟早要回人类世界的。你跟着我，恐怕多有不便！要不再考虑考虑？”

    “楚秦大人，我意已决，您救我脱离魔爪！”幽姬肯定无比道，“不管大人在人类世界，亦或是星斗大森林，幽姬愿意永远跟随大人！实在不行，幽姬可放弃修为，化形成人！”

    实际上，幽姬跟随楚秦的原因很显然，一是因为她对楚秦的感恩，二是她害怕帝天的报复！

    要知道，帝天的势力遍布星斗大森林，可能她还没来得及走出星斗大森林，已经被帝天暗杀了！

    “这倒也不必！”楚秦回道，“只要你真心跟我，我自然会保护你的安危！即便我不在星斗大森林，也会让古月娜保护你平安的。当然，倘若日后你想去人类世界，我也会有办法帮你！”

    “多谢楚秦大人！”幽姬感激不已地回道。

    “叮！检测到宿主支线任务完成！获得，古月娜女神第一层封印破除，古月娜治疗方法……”

    “楚秦！”就在这时，三眼金猊也开口道。

    “嗯？”楚秦微微一惊道。

    “我可不可以也跟着你啊！”三眼金猊问道。

    “啊！”听到这话，楚秦顿时有些出乎意料。幽姬跟着自己可以理解，但是三眼金猊，是高贵的帝皇瑞兽，竟然也想跟着自己！

    “瑞兽大人，你是什么意思？”碧姬也是一惊道。

    “唉！”三眼金猊叹息道，“我原本以为，帝天他对我很好，一直派人跟随我，呵护我！直到今天，我才看穿了他的真面目！他就是看中了我的气运加成，把我当做一个工具人！我不想再留在星斗大森林了，至少不想留在帝天身边，做他的工具人！”

    楚秦闻言，心头微微触动。

    的确，帝天刚才的话语，有些太过伤人了！

    “楚秦，我只有跟着你，才能脱离他，因为你是他主上的男人，我要是跟着你，他一定不敢说什么的！”三眼金猊补充道，“我求求你了！”

    “主人！”幽姬也跟着道，“求你也一并收下三眼金猊吧！”

    “那好吧！”楚秦思量片刻点了点头。

    第一，他同情三眼金猊的处境！

    第二，把三眼金猊带走，对帝天何尝不是一种打击？

    第三，将三眼金猊带在身边，他身边的魂兽，小舞，紫姬，魅舞，还有眼前的幽姬，实力都能够迅速提升！

    更何况，他记得三眼金猊化形成人之后，也是一个超级美女，这对于将女人比作珍宝美玉，多多益善的人来说，何乐而不为呢！

    “太好了！”三眼金猊兴奋不已道。

    见到三眼金猊和幽姬，归顺楚秦，一旁的碧姬也有些心动了！

    不过，她暂时还没有离开帝天的理由。

    与此同时，帝天洞穴之中！

    帝天坐在宝座之上，捂着头，愤怒叹息不已。

    他对楚秦愤怒至极，不过他不敢对楚秦动手！

    “帝天大人！”万妖王从洞穴外面走了进来。

    “怎么样，幽姬人呢？”帝天问道。

    “帝天大人，不好了！”万妖王回道，“幽姬和瑞兽，都投靠了楚秦！”

    “什么！”帝天更是怒发冲冠道，“她们投靠了一个人类！”

    “嗯！”万妖王回道。这是属下亲耳听到的，幽姬和瑞兽，还要跟着楚秦去人类世界！

    “啊！楚秦！楚秦！”帝天一拳砸落，将自己的宝座击塌，“你先杀天梦冰蚕在先，如今又带走了幽姬和帝皇瑞兽！这是要绝我啊！”

 第93章 特殊疗法 

“主上啊主上，你糊涂啊！为什么会爱上这样一个人类？”

    “帝天大人，我们该怎么办？”熊君问道。

    帝天眼眶红润，愤怒地吼了一声，接着道，“君子报仇，十年不晚！楚秦，别让我逮到机会！”

    万妖王和熊君，赤王皆是一阵叹息！

    帝天以最狠的语气，说出了最怂的话语。

    说到底，帝天还是不敢动楚秦！

    “碧姬呢？她不会也跟楚秦走了吧？”帝天赶忙追问道。

    “那倒没有！”万妖王回道。

    帝天总算松了一口气。

    楚秦将三眼金猊，幽姬等人送回生命之湖和，便是朝着古月娜疗伤的地方走去。

    这个地方，极为地隐蔽，也有着许多强大的魂兽镇守，但是楚秦凭借着古月娜给他的令牌，轻松地潜入了星湖底部，最终又凭借着令牌，破开结界，来到了地底洞穴之中！

    这里，赫然便是当初古月娜带楚秦来的地方。

    此时，能见到古月娜沉睡在一颗透明的菱形晶体之中，在她的周围，是一些绿色的药水。

    这一幕，十分诡异，好似某些科幻电影中，存放标本的感觉。

    古月娜闭着眼睛，双手放在腹部，看起来是如此的安逸。

    “对了，系统，特殊的治疗方法是什么？”楚秦问道。

    “药愈！”系统回道，“系统会给予宿主一些外敷的药物，宿主将这些药物，涂抹在古月娜女神的全身各处，即可！”

    “我靠，这不就是传说中的spa么！”

    楚秦眉头微微一皱道。

    古月娜似乎是感应到了楚秦的到来，下一刻她的美眸睁开，紧接着白光一闪，苏醒过来，走出了菱形晶体！

    “楚秦，你怎么来了。”古月娜喜出望外道。

    “怎么，难道我不能来么！”楚秦回以一笑道。

    “能来，当然能来！”古月娜回道，“不过，你有荣荣小舞竹清她们要陪，我以为你不会来呢！”

    “你不会吃醋了吧。”楚秦轻然一笑地问道。

    古月娜摇了摇头，“不是吃醋！只不过，有些羡慕她们！能够时时刻刻待在你的身边！”

    “而我却不能！”古月娜美眸一黯道。

    “说到底还不就是吃醋了么！”楚秦抚摸着古月娜柔顺的银发道。

    “好吧！”古月娜乖巧地点了点头。

    “娜儿，不用吃醋了！我来是告诉你一个好消息！”楚秦接着道，“我找到治疗你的方法了！”

    “真的？”古月娜惊喜不已，“楚秦，你不是在骗我吧？”

    “怎么会！”楚秦立刻回道，接着从魂导容器中取出了一个银色的瓶子，“这里的东西，能够治疗你的伤势！”

    “真的？”古月娜眼前一亮，接过面前银闪闪的瓶子，紫宝石一般的眼睛眨了眨。

    旋即，古月娜如羊脂玉一般的手掌，将银瓶打开，刹那间一股醉人的芳香，从瓶中传来！

    感受着扑鼻而来的香味，楚秦和古月娜皆是为之一惊！

    他们瞬间，有一种心旷神怡，神清气爽的感觉！

    尤其是古月娜，她感觉体内的伤，似乎在此刻好了不少！

    “这是什么东西，好神奇！”古月娜忍不住惊叹道。

    “这你就别管了！”楚秦嘴角一斜道，“相信我，它能治疗你的伤势就行！”

    “嗯嗯！”古月娜点了点头，“是直接吃下去吗？”

    楚秦摇摇头，“是外敷的！我要把这瓶子里的东西，敷摸在你的身上！”

    “啊！可是楚秦，你忘了，我身上有封印！”古月娜黛眉一蹙道。

    “没事，交给我吧！”楚秦自信回道，“你先趴下！”

    “嗯，好！”古月娜闻言，轻轻地打了一个响指，在楚秦和她的面前，顿时出现了一张寒冰一样的玉床！

    楚秦顿时为之一惊！

    “这银龙空间，是我用自己的力量开辟出来的！在这里，我可以随意改变空间布局！”见楚秦惊讶的模样，古月娜微笑着解释道。

    “嗯！”楚秦点了点头，“那你躺下吧！”

    古月娜闻言，乖巧地点了点头，背部向上，在玉床上趴了下来！

    古月娜的身材，本就好到了极点。这样一趴下，更是显得尤为明显，尤其是被链子锁甲包裹的翘臀，让楚秦荷尔蒙微微飙升！

    “娜儿，我要开始了！”楚秦按捺住心中的躁动，微微一笑道。

    “嗯！”

    语罢，楚秦动用系统教会的方法，将古月娜的龙鳞封印解除，将链子甲轻松地拉了下来！

    这一次，没有封印的阻拦！

    感受着剥离身体的盔甲，古月娜微微一惊，但是却没有说什么，反而她心中有些激动。

    见封印果然解除，楚秦也是兴奋不已，将古月娜的拉链彻底拉到最后！

    一瞬间，盔甲脱落，古月娜的美背完完整整地呈现在了楚秦的面前！古月娜的皮肤是如此的完美，找不到一丝瑕疵，让楚秦咽了下口水。

    并且，此时，也能看到一些来自古月娜身前的曼妙风景。

    楚秦暂时没有继续往下拉，他决定，暂时给古月娜的背部先涂药水！

    于是，楚秦将银色瓶子内的液体，倒入古月娜的羊脂玉般的背上，旋即开始轻轻涂抹均匀起来。

    此刻的楚秦心中极为地舒适！古月娜背部极为地润滑而冰凉，那种感觉就仿佛在炎炎夏日，卧在冰床之上，又仿佛潜入冷水一般，让人如此的心旷神怡！

    舒适的不仅是楚秦，古月娜也是舒服到了极点。

    且不说楚秦的手法极好，最主要古月娜能够感受到，在那药物抹在身上的瞬间，她体内的任督二脉仿佛被贯通了一般，酥酥麻麻，一股说不出的舒适受用！

    而且，伴随着楚秦的不断涂抹，那种酥麻的快感慢慢地传遍全身，而且越来越明显，令古月娜禁不住轻叫了起来！

    “啊……”

    “怎么了，娜儿？”楚秦眉头微皱道。

    “没，楚秦，你的手法，好舒服！”古月娜轻然一笑道，“而且，我真的感觉，伤势好多了！”

    “这是必然的，难道我还骗你不成？”楚秦回以一笑道，“娜儿，接下来，我要涂下去了！”

    “嗯！”古月娜面色微微泛红，微笑着点了点头。

    随之，楚秦将拉链继续往下拉，最终将盔甲全部剥离，将药物涂满古月娜的全身……

 第94章 帝天的奇葩操作 

一番激动人心的操作之后，最终楚秦为古月娜，重新披上了盔甲！

    说实话，给古月娜做全身按摩，楚秦舒适到了极点，唯一遗憾的是，古月娜的关键部位，还存在第二道封印！

    当然，即便是这样，楚秦也满足了！

    “感觉如何？”楚秦将古月娜从冰床上轻轻地搀扶起来！

    古月娜莞尔一笑，紧接着她的手掌微微摊开。

    一瞬间，一股强大到极致的力量，从她的手掌之中散发而出！

    楚秦近在咫尺也能明显感受到了这股力量，这绝对是他迄今为止，见过最强的能量波动。

    不过古月娜显然是有意控制着这股能量，因此它没有对楚秦造成伤害！

    “虽然力量只恢复了一点点。但是以前调动力量的时候，身体都会痛苦！”古月娜兴奋不已，“不过，我现在，好像没那种感觉了！楚秦，你的药，真的好厉害！”

    “嗯！”

    见到古月娜的笑容，楚秦也跟着面色一喜，“这种药物治疗慢慢来就是，以后我天天给你做全身按摩！”

    “嗯，好！”古月娜欣喜若狂道。

    “不过，娜儿，我的全身按摩可不是白做的！”楚秦嘴角一斜道。

    “嗯？”古月娜黛眉一挑，微微一笑道，“你说吧，想要什么，我都可以给你！只不过，第二层封印没有解除……”

    “我可没说要这个！你也要给我做！”楚秦回道，“怎么样！”

    “好，那你躺下！”古月娜乖巧回道。

    就在楚秦准备好好享受一番时，结果悲剧了！

    古月娜是何等强大的生物，就算她有意控制手掌的力道，但还是能清楚地听到楚秦的身体之中，传来清晰的——骨骼碎裂声！

    “娜儿，谋杀亲夫啊！”

    “对不起，秦，我控制不住自己的力量”

    “算了，不用你按摩了！”

    ……

    接下来的几日，楚秦每天除了陪着小舞宁荣荣她们，便是来古月娜这里，给后者进行全身按摩！

    在楚秦的特殊治疗方法之下，古月娜的力量，也开始逐渐地恢复。虽然很缓慢，但按照古月娜的意思来说，楚秦给她按摩一天，至少相当于她在菱形晶体之中，沉睡十年！

    这一日，楚秦按照往常一样，陪伴古月娜之后，返回了生命之湖！

    “楚秦，你可算回来了，不好了！”

    就在楚秦兴高采烈地回到生命之湖时，宁荣荣小舞魅舞，以及大明二明，三眼金猊冲了过来！

    “发生什么事了？”见到她们每个人脸上焦虑的神色，以及不见得朱竹清幽姬两人，楚秦眉头一皱道！

    “楚秦，竹清幽姬，都不见了！”小舞回道。

    “什么！”楚秦神色一怒道，“发生什么事了？”

    “不知道，我们都在洞内待着。”小舞摇了摇头，“竹清说是要跟幽姬出来透透气，结果一转眼人就不见了！”

    “幽姬乃是十五万年魂兽！”魅舞相对冷静道，“整个星斗大森林，能够抓走她们的人，恐怕只有……”

    “我懂了！”楚秦嘴角微微一斜，目光狠辣道:“帝天！”

    “魅舞阿姨，你留下来保护荣荣小舞。其他人跟我去黑龙洞穴！”楚秦怒发冲冠道。

    他原本想饶过帝天，而现在帝天已经彻底惹恼他了！

    语罢，楚秦唤出苏妲己三人，带着泰坦巨猿，天青牛蟒，叶泠泠气势汹汹地朝着黑龙洞穴跑去！

    “不好了，帝天大人！”

    不多时，黑龙洞穴之中，赤王朝着帝天大声喊道。

    “什么事！”帝天眉头一皱道。

    “帝天大人，那个楚秦带着他的四个女人，泰坦巨猿和天青牛蟒，正朝着这里赶来！”赤王回禀道。

    “他又来干什么！”帝天有些疑惑不解道。

    “帝天，你个混蛋，给我滚出来！”

    帝天话音刚落，洞穴外面，已经响起了楚秦的怒骂声。

    “这，这怎么回事啊！”帝天为之一惊道。

    在帝天疑惑之时，一道庞然大物被从黑龙洞穴外面丢了进来，帝天赤王万妖王定睛一看，正是熊君！

    “帝天大人！”熊君痛苦地说道，“楚秦打进来了，杀了我们好多手下！”

    “谁让你拦他的！”帝天眉头一皱道。

    “帝天大人，并非我想拦！”熊君回道，“他带着他的手下们，是一路杀过来的啊！”

    “帝天大人，事到如今，您不能再隐忍下去了！”赤王神色一凝道，“趁现在主上，正在闭关修炼，我们必须解除了这个祸害，否则，我们魂兽一族将永无宁日啊！”

    因为古月娜和楚秦每天都做着不可描述的事情，因此古月娜对外宣称自己已经闭关了！

    “是啊，请帝天大人出手！”熊君也跟着道。

    “楚秦，你欺人太甚了，真是是可忍孰不可忍？”帝天愤怒不已道。

    帝天怒语一出，化作一道黑光冲出了洞穴。

    此时，能够看到洞穴外面，楚秦带着他的属下，已经与黑龙洞穴外面的顶级魂**起手来！

    不过，显然那些顶级魂兽，都不是楚秦和苏妲己等人的对手，死伤众多！

    “楚秦！看在主上的份上，我对你一忍再忍！”帝天愤怒看着楚秦咆哮道，“今日，你杀我族类，我必然要让你付出代价！”

    “哼！帝天！”楚秦幽幽一笑，不甘示弱道，“正合我意，也罢，我正好缺几个魂环，就你们了！”

    “吼！”

    伴随着帝天一声巨吼，他的身躯开始极速放大起来，一瞬间化作了高达近百米的巨型黑龙！

    紧接着，在帝天的嘶吼之下，周围的地面，一个个洞穴出现，里面，冲出了无数的魂兽！

    暗金恐爪熊，妖眼魔树，赤魔獒……这些都是顶级魂兽种族！

    他们朝着楚秦众人包围二来，声势极为浩大，所过之处，所有的古木都成排地倒下！

    “不好，楚秦哥，帝天叫人了！”天青牛蟒为之一惊道。

    “叫人，我也会！”楚秦幽幽一笑，紧接着他的旁边，一道道璀璨的光辉亮起！

    赫然是他的凶兽体验卡，暗金恐爪熊，泰坦巨猿，天青牛蟒之类！

    见到和自己一模一样的魂兽，大明二明熊君，皆是为之一惊！

    帝天也是面色一凝！

    凭空召唤魂兽，这是什么操作？

    “难不成，他不是人类！”帝天面色惊恐道。

    “楚秦哥，这些魂兽，哪冒出来的！”泰坦巨猿忍不住问道。

    “别管这么多，救竹清她们要紧！擒贼先擒王！”楚秦目光一冷道，“大明二明，你们带领魂兽，负责解决这些小魂兽！其他人，跟我去杀帝天！”

 第95章 魔狐妲己碾压全场 

楚秦话音一落，众人同时冲了出去！

    其中，美杜莎剑姬对上了赤王，万妖王，熊君三人，而楚秦叶泠泠和苏妲己，冲向了帝天！

    “人类，你以为我还会像上一次一样大意吗！”帝天看着面前的苏妲己，幽幽一笑道。

    “试试看咯！”苏妲己嘴角微微一斜，臀部上方九条毛茸茸，粉红色的尾巴长出！

    “第六魂技?九狐幻影！”苏妲己依旧使出的是幻影分身，一瞬间八道一模一样的苏妲己幻影，便是包围了庞大的黑龙帝天！

    “哼?奥义黑龙剑！”帝天的声音伴随着龙吼发出，刹那间，他的魂力在掌中凝结，形成了一柄长达四十米的黑龙剑！

    旋即，他手持黑龙剑，宛若一阵龙卷风一般，在空中高速旋转起来！

    能够看到帝天的攻击十分的强悍，宛若真正的狂风一般，所到之处，地面那三四十米高的古木，都是被连根拔起！

    同一时刻，苏妲己的八道虚影，同时口喷强光，迎向了帝天这惊人的一斩！

    “轰隆隆！”

    伴随着惊天的一声巨响，帝天的黑龙卷斩与苏妲己的八道虚影，强烈地碰撞在了一起！

    能够看到，此时的两人，呈现一种势均力敌之势，两者的魂力彼此不知疲倦地撞击在一起，谁也不让谁！

    在经过十秒钟的对峙之后，最终苏妲己的八道虚影，被帝天斩灭六道，而帝天的黑龙剑，也在这一刻，彻底地碎裂开来！

    “泠泠，出手吧！”趁着帝天攻击真空期，楚秦朝着后方的叶泠泠道。

    “嗯，龙血海棠，龙血增幅！”叶泠泠立刻亮出了自己的四个魂环！

    紧接着，楚秦使出龙神变，抽出寒冰剑魂骨，将所有的魂力蓄积在一点，朝着帝天斩落！

    能够看到，在楚秦的魂力威慑之下，帝天周围薄弱的魂力护盾，竟然碎裂开来！

    同时，他庞大的龙体，也被楚秦的魂力，镇压地无法动弹！

    “不好！”帝天没想到，楚秦竟然能爆发出如此强大的力量！

    “龙神爪！”

    帝天惊呼一声，拿出了自己的最终底牌！

    只见，在一瞬间，帝天的手掌之上，多了一道尖锐的龙爪！

    那龙爪之上，除了闪耀着令人胆寒的冷芒之外，还萦绕着一种古老而强大的气息！

    龙神爪，龙神亲赐，乃是帝天的最强手段！

    “铿”地一身，宛若雷电劈落大地一般的声音！

    楚秦的寒冰剑，与帝天的龙神爪猛烈地撞击在一起。

    不过，能明显看到楚秦出于劣势！

    此刻的帝天，虽然被楚秦搞了一个突袭，但是龙神爪太过强大了！

    下一刻，楚秦和叶泠泠，被帝天同时震飞！

    帝天选择乘胜追击，挥舞龙神爪，刺向楚秦的胸膛！

    “主人！”苏妲己愤怒喊道！

    “奥义，魔狐形态，魔之妲己！”

    苏妲己见楚秦生死攸关，将剩下的幻影收回，同时脚下九枚魂环同时亮起！

    接下来，令所有人震惊的一幕出现了！

    只见，一刹那，原本晴朗的天空，开始变得彻底黑暗起来！

    大片的黑云涌动，黑云之中，遍布着密密麻麻的黑色雷电！

    再看苏妲己，她的全身发生了巨大变化！身上的紫色长袍，变成了一种纯黑之色！

    同时，她那原本的粉色灵眸，在此刻也闪烁着极致的黑光，九尾也变成了黑色，长长的黑色指甲，从苏妲己的玉手之上长出！

    这一刻，整片空间都堕入黑暗，仿佛众人置身于冥界地狱一般，而地狱的主宰者，便是苏妲己！

    “一个人类，怎么会有如此恐怖的力量！”

    帝天放弃了对楚秦的追击，转而看向苏妲己惊讶道。

    “魔狐领域！”这时，苏妲己闪烁黑光的眸子，瞪了帝天一眼！

    刹那间，帝天只感觉浑身一颤，竟然失去了行动力！

    下一刻，苏妲己宛若一道黑色闪电，冲至帝天的面前，漆黑的利爪，毫不犹豫地转向他的胸膛！

    帝天惊慌之余，意念催动手中的龙神爪自行飞出，护佑在自身面前！

    然而，龙神爪再强，帝天无法行动，也发挥不出十分之一的力量！

    更何况，苏妲己的魔狐奥义，丝毫不弱于昊天锤的大须弥锤炸环，在这种状态下，她的属性达到了百分之百的恐怖提升！

    这就相当于，帝天迎战的是两个绝世斗罗！

    显而易见，苏妲己的实力远超斗罗大陆的三大土著绝世斗罗，唐晨千道流波塞西！

    恐怕，或许也只有唐昊达到九十九级，能够与苏妲己一战。

    因此，仅是一瞬间，苏妲己便是将龙神爪击飞出去，同时，在帝天巨大的龙体之上，留下了一个“X”型伤疤！

    “砰”地一声巨响，帝天庞大的龙体跌落地面，变回了人类形态！

    “帝天大人！”熊君赤王万妖王同时惊呼道。

    “主人，动手吧，他是你的魂环了！”苏妲己朝着楚秦说道。

    “好！”楚秦目光一凝，手中的寒冰剑，朝着帝天毫不留情地斩落下去！

    帝天见状，想要去阻止，但是他已经动弹不可了！

    “楚秦，等一下！”就在这时，一道美韵的声音响起！楚秦的面前，出现了一道白光！

    那白光之中，有着一道绝美的身影，正是古月娜！

    “主上！”帝天惊喜不已道。

    熊君和赤王，则是面色一凝！

    所有的魂兽，都停止了战斗！

    “娜儿，帝天他抓了竹清和幽姬，你要拦我么！”楚秦眉头一皱道。

    “楚秦，倘若真是如此，我肯定会直接帮你杀了帝天！”古月娜回道，“不过，竹清妹妹和幽姬，不是帝天抓得！”

    “嗯？”楚秦眉头一挑道。

    古月娜朝着楚秦温柔一笑，紧接着神色惊变的转向另一边，双手伸手，刹那间熊君和赤王，便是被抬到了空中！

    “熊君，赤王，多余的话我不想说！”古月娜冰冷而威严地朝着两大兽王道，“把秦的女人，交出来吧！”

    “主上，主上冤枉啊！”熊君痛苦地喊道！

    “哼，冤枉！”古月娜冷冷地说道，“星斗大森林的一举一动，我都了如指掌！你们想设计挑拨楚秦与帝天之间的关系，以为我不知道么！”

    听到这话，楚秦和帝天同时为之一惊！

    话音一落，古月娜的玉手轻轻一握，熊君和赤王，便是撕心裂肺地吼叫起来！

 第96章 帝天被坑了熊君赤王魂环 

“主上，主上饶命！”赤王喊道，“都是熊君，都是熊君让我干的！”

    “你混蛋！”熊君大怒道，“明明是你出的主意！主上，那两个人，就在赤王的洞穴之中，跟我没关系啊！”

    楚秦闻言，这才知道自己错怪了帝天！

    古月娜闻言，眸子微微一凝，定位向赤王的洞穴。下一刻空间被撕裂，朱竹清和幽姬出现在了古月娜的旁边！

    “竹清！”

    楚秦立刻，收敛魂力，朝着地面的朱竹清跑去，轻声呼喊道。

    然而，此刻的朱竹清和幽姬，已经昏迷了。

    “龙血海棠，极限治愈！”叶泠泠，也即可落在朱竹清和幽姬的身边，开启极限治愈！

    在极限治愈之下，朱竹清和幽姬终于苏醒过来。

    “竹清，你没事吧！”楚秦立刻将朱竹清抱在怀中？

    “楚秦，这是哪？我头好痛，我怎么会在这？”朱竹清迷惑道。

    “你被两个混蛋给抓了，不过没关系，你已经安全了！”楚秦暖心一笑道。

    “嗯！”朱竹清心中很惊讶，不过楚秦的怀抱很温暖，让她没有了一丝害怕。

    幽姬也苏醒过来，见到楚秦与朱竹清相拥的场面，她的嘴唇抿了抿，没有说话。

    其实，事情已经很明朗了。熊君曾经一直就想取代帝天的位置，不过奈何他不是帝天的对手。

    因此，他想借楚秦之手，除掉帝天，好自己上位！

    “好啊，熊君赤王，你们两个畜牲！”帝天也跟着明白了一切，捂着胸膛，指着熊君和赤王，大怒不已道！

    而这时，古月娜的手掌轻轻一动，熊君和赤王的身体，便是被两道白色的锁链捆绑住，落在了楚秦的身旁。

    “楚秦，他们交给你了！”

    古月娜朝着楚秦温柔地说道。

    楚秦闻言，嘴角露出了一抹狠辣的微笑

    “楚秦大人，楚秦大人，饶命啊！”赤王慌张地看着楚秦说道。

    “楚秦大人，都是赤王做的！”熊君也喊道。

    然而，他们话音刚一落下，楚秦的意念一动，寒冰剑宛若流星一般毫不犹豫地斩落而下！

    刹那间，被古月娜束缚魂力的两大兽王被直接劈开，爆体而亡！

    原地，留下了两枚红色魂环，以及一只躯干骨和一块左臂骨！

    见到两大兽王，就这么死去了，在场所有的魂兽，包括帝天都是为之一惊！

    “从今天起，你们给我记住！”这时，古月娜发话道，“楚秦是我的人，你们敢伤他分毫，或者动他身边的人，就如同熊君赤王！”

    “是！”所有的魂兽，整齐地回道。

    “帝天！”这时，古月娜转向地上的帝天道。

    “主上！”帝天赶忙跪倒在了古月娜的面前。

    “帝天，我记得跟你说过吧，无论发生任何事情，都不许对楚秦动手！”古月娜冷漠回道。

    “主上，我错了，饶我一命吧！”

    帝天赶忙回道。

    “从今日起，你给我老老实实地待在黑龙洞穴，三年之内，不得踏出洞穴半步！”古月娜以不容抗拒的语气说道！

    楚秦对此没有意见，毕竟帝天也是被冤枉的。

    “是！”帝天松了一口气，点了点头，接着转身朝着洞**走出！

    “等等！”古月娜再次喊道。

    “主上！”帝天浑身一哆嗦，转身回道。

    “把龙神爪留下！”古月娜平静地说道。

    帝天闻言，心头一阵肉痛，不过最终还是将龙神爪，递给了古月娜！

    随之，帝天走入了黑洞洞穴！

    “你们，还想看什么热闹不成？”古月娜冷漠地瞟了一眼万妖王等魂兽！

    众魂兽哪里还敢逗留，不要命地朝着地底洞穴，连滚带爬而去！

    紧接着，古月娜梳理下心情，面带微笑地走到楚秦的面前，“楚秦，我这个决定，你还满意吗！”

    “嗯！”楚秦回以一笑道。

    “那就好！”古月娜嫣然一笑，将龙神爪递给了楚秦，“这个，就当作是帝天对你的补偿了！”

    楚秦依旧没有拒绝。他和古月娜的关系，已经非比寻常了，谢来谢去，多没意思？

    “楚秦，这两个魂环怎么办？你能吸收吗？”古月娜接着问道。

    “可以！”楚秦点了点头，得意一笑道“我可是双生武魂！”

    “那好，我给你护法！”

    两大凶兽的魂环，虽然排斥力和怨力极强，但是对于楚秦来说根本算不得什么，更何况有古月娜这个真正的魂兽之主在旁边，熊君和赤王的怨念，也只能老老实实地趴着！

    最终，吸收完魂环的楚秦，顺利晋级八十六级，一共升了四级！

    毕竟，到达魂斗罗以上，想要越级提升已经很难了！

    而熊君和赤王产生的两块魂骨，楚秦都已经有了相同部位的魂骨。

    最终，楚秦将赤王的左臂骨给了朱竹清，同时将熊君的暗金恐爪躯干骨，给了叶泠泠！

    前者是楚秦给朱竹清的一个安慰。叶泠泠则是楚秦觉得，她对自己的帮助很大很大！

    因此，楚秦急欲想要提升叶泠泠的等级！

    在获得魂骨之后，朱竹清和叶泠泠的实力也是突飞猛进，分别达到了四十七级和四十六级！

    转眼之间，一个月过去！

    这一日，楚秦和众女在生命之湖旁边，垂钓！

    其中，朱竹清坐在他的腿上，小舞和宁荣荣，则是靠在楚秦左右！

    三女除了朱竹清，小舞和宁荣荣都是一副闲散的模样。

    而三眼金猊趴在一旁逗着蝴蝶，幽姬和魅舞在窃窃私语，不知道聊些什么。

    “楚秦，这半天也钓不上一条鱼啊！”宁荣荣有些幽怨道。

    “很简单，因为生命之湖里面，根本没鱼！”小舞莞尔一笑道。

    “啊，没鱼还让我们钓！”宁荣荣眉头一皱道。

    “楚秦是想培养我们的耐心和冷静！”朱竹清回以一笑道，“这样，我们就可以在战斗时，能够更加准确地判断，对手的弱点和优势。以前在朱家，这垂钓，便是我们的一种训练方式！”

    “原来是这样！”小舞宁荣荣叶泠泠看着楚秦，点头道。

    楚秦闻言，回以一个微笑。

    实际上，这显然是女神系统给他发布的支线任务，不过朱竹清这一解释，倒是给他省了不少麻烦！

    就在楚秦微笑之际，一双洁白如玉的双手，捂住了楚秦的眼睛。

    “娜儿，别闹了！”楚秦从细腻的手感之上，一下便能感受到，是古月娜来了！

    “没劲！”古月娜松开双手，莞尔一笑道。

    “月娜姐姐，你怎么来了？”小舞微微好奇问道。

    “对啊，月娜姐姐，你的伤好些了吗？”朱竹清跟着道。

    “嗯嗯，谢谢你们的惦记，有楚秦的治疗方法。”古月娜面色微微泛红，回道，“好多了！”

    “楚秦，还记得你昨天交代我的事吗？”古月娜问道。

 第97章 王秋儿化形 

“嗯！怎么，幽姬和三眼金猊，能够学会龙族秘术吗？”楚秦点了点头。

    听到这话，众女都靠了过来。

    “龙族化形成人，封印魂兽气息的办法只有龙族能学。三眼金猊应该可以！因为她体内本就有黄金龙的血脉，而幽姬和我们龙族一脉，没有关联，恐怕不行！”古月娜摇了摇头。

    楚秦闻言，点了点头，看向幽姬道:“那既然这样，幽姬，你就待在星斗大森林吧！”

    幽姬闻言，微微一笑道，“嗯，一切听主人的！”

    “楚秦，我也留下吧！”魅舞跟着微笑道，“我也是魂兽，跟随你们去人类世界多有不便，我留下来，刚好可以和幽姬做伴！”

    “妈妈！”小舞走到魅舞身边，有些不舍道。

    “小舞，你已经长大了，不能一直想着待在妈妈身边！”魅舞轻抚着小舞的头道。

    “那好吧！”小舞这才点了点头，“小舞会经常回星斗大森林，来看你的！”

    “嗯！”

    “嗯，那好，楚秦，三眼金猊，你们随我来！”古月娜看向楚秦和三眼金猊道。

    话音落下，古月娜一个响指，她带着楚秦和三眼金猊，便是来到了一处隐秘的洞穴之中！

    “这里，很安静，不会有人打扰的！”古月娜开口微笑道。

    “古月娜姐姐，我真的能学会龙族秘术，变形成人，和楚秦他们一起去人类世界吗？”三眼金猊有些激动地问道。

    “可，可我是瑞兽啊，那些魂兽不会有意见吗？”三眼金猊有些担忧道。

    “当然可以，我已经答应楚秦了！”古月娜点头道，“放心吧，不管你是不是瑞兽，只要楚秦点头，你就可以离开！至于其它魂兽，量他们也不敢说什么！”

    “太好了！”三眼金猊兴奋不已道。

    “话说，娜儿，你传授三眼金猊秘术，干嘛要带上我啊？”楚秦朝着古月娜宠溺一笑道。

    “我将秘术传给你，将来你如果看上了哪头漂亮龙兽，就可以将秘术教给她，让她待在你身边啊！”古月娜面露莞尔，“而且，你有龙系武魂，我也可以传授你其它的龙族奥义！”

    楚秦闻言，露出了一抹略带狡黠的笑容。

    “额！古月娜姐姐，有件事，我一直不太明白！”三眼金猊好奇问道。

    “嗯？”

    “古月娜姐姐，你可是魂兽的主宰，怎么会允许楚秦，有那么多女人在身边啊？”三眼金猊问道，“可能我不太会说话，但是我很好奇！”

    “这个嘛！”古月娜闻言，紫宝石一般的眼睛看着楚秦眨了眨，“是个秘密！好了，三眼金猊，我要传授你们秘术了！”

    随之，古月娜将龙族化形的口诀和心法，传授给了三眼金猊。

    三眼金猊立刻将之铭记于心，并开始自行参悟起来。

    “楚秦，其实我有许多的龙族奥义！”古月娜看向楚秦道，“但是，这些奥义都需要至少神祗的力量去维持，很抱歉！”

    “没关系！”楚秦淡然一笑道。

    “嗯！”古月娜点了点头，“接下来，我要传授给你的奥义，与你手中的龙神爪有些关联。倘若你学会它，应该就能更好地发挥龙神爪的威力！”

    “好！”

    古月娜传授给楚秦的奥义，称之为龙神御！

    对于魂兽，它的作用简单粗暴，直接短时间内提升魂兽的修为！

    而对于人类来说，这是一种类似于昊天锤终极奥义，炸环一般的存在！

    不过不同的是，炸环是燃烧魂环，而龙神御，是短暂提升魂环的年限！

    理论上，楚秦融会贯通龙神御之后，可以让自己的所有魂环，在短暂的时间内，全部提升至十万年魂环！

    这增幅，无疑是恐怖的，魂环的年限提升，且不说自身魂力会大幅度升高，而且魂技，也会变成真正的十万年魂技！

    至于，它到底能增幅多少属性，楚秦暂时还不得而知，但是绝不会弱于龙神变！

    一段时间的修炼之后，楚秦的体表，一阵银色的光芒亮起，下一刻他脚下的魂环，由原本的黄黄紫紫黑红玫瑰金、金色，变成了五黑一红一玫瑰金，金色！

    也就是说，楚秦第一次使用龙神御，便是将自己的魂环，提升了一万年的年限！

    “有了龙神御，再加上我自己的龙神变，估计剑骨斗罗加起来也不是我的对手！”楚秦暗暗一笑道，“对，下次就找他们练练！”

    “不愧是我的男人！”见到这一幕，古月娜也是抿嘴一笑道。

    “谢谢你，娜儿！”楚秦回以一笑道。

    古月娜正要开口，却只见一旁的三眼金猊身体，绽放出了一道极为耀眼的金光！

    楚秦和古月娜微微一惊，皆是将目光投过去。

    “不愧是帝皇瑞兽，竟然这么快，就领悟了龙族秘法！”古月娜嘴角微斜道。

    “这么说，三眼金猊，可以化形成人了？”楚秦也是眼前一亮道。

    “嗯！”

    在古月娜话音落下的瞬间，能够看到位于金光之中的三眼金猊，发生了变化！

    属于她的兽体形态，慢慢地消失，逐渐变成了一道身材修长，高挑，长发披散的倩影！

    而随着时间的推移，她表面的金光散去，露出了一名绝世美女的模样！

    她有些一头深蓝色的波浪卷发，卷发一直垂到翘臀处，身材惹火至极，前凸后翘，凹凸有致，曼妙绝伦。

    她的颜值，可以用仙颜来形容。蓝色的大眼睛，恰到好处的五官，真的就仿佛大海之王的女儿一般，是如此的清丽，绝美，仙气十足，尤其是她额间的一点菱形印记，更像是点睛之笔一般，将她的仙颜拉伸到一个绝美高度！

    “好美！”古月娜都忍不住赞叹道。

    楚秦也是露出了一抹邪恶的微笑。三眼金猊，不仅长相绝美，更要命的是，因为刚刚化形成人，她的身上不着丝缕！

    也就是，这样一副完美的丽影，完完全全地呈现在了楚秦的面前！

    “怎么样，古月娜姐姐，楚秦哥哥！”三眼金猊丝毫不在意自己没穿什么，朝着楚秦和古月娜莞尔一笑道。

    “嗯，不错嘛，秋儿？”楚秦率先回道！

    “秋儿？”古月娜和三眼金猊同时一惊道。

 第98章 再见比比东 

“你已经化形成人了，自然不能再叫你三眼金猊！王秋儿，这是我给你起的名字，你觉得如何？”楚秦微微一笑道。

    “王秋儿……”三眼金猊顿了顿，“嗯！好听，谢谢楚秦哥哥赐名！”

    “好了秋儿，你快找件衣服穿上！”古月娜说道，“人类，是不可以袒露身体的！”

    “哦！”

    听到古月娜的话语，楚秦微微白了她一眼，觉得她有些多管闲事！

    不过转念一想，的确倘若不教王秋儿穿衣服，这绝美的身体谁都可以看，那怎么能行呢？

    楚秦没记错的话，王秋儿也是在女神任务之内的，这可是他未来老婆！

    他可以看，其他人绝对不可以！

    随之，楚秦从魂导容器之中取出了一件独孤雁的白色劲装，给王秋儿亲手穿上！

    独孤雁的身材，略比王秋儿要廋小一些，王秋儿穿上这衣服，更是将她的身体展现地淋漓尽致！

    “楚秦哥哥，我怎么感觉，这衣服有点小？”王秋儿问道。

    “哪里小了！”楚秦回以一笑道，接着他看向古月娜“娜儿，你说小不小？”

    古月娜微笑着摇了摇头，“正好合适！”

    一说完，古月娜撅了撅小嘴，这楚秦明显就是故意的！

    “嗯，好吧！”王秋儿开心地说道，“谢谢楚秦哥哥！”

    紧接着，王秋儿意念一动，脚下黄黄紫紫黑，五个魂环亮起，同时黄金龙武魂在她的背后呈现！

    显然，这魂环和黄金龙武魂都是龙族秘术模拟出来的！

    但是，这可是龙神亲传之术，武魂魂环都是可以和人类一样去使用的，绝对能达到以假乱真的效果。人类范围之内，几乎无人能察觉！

    当初，紫姬使用龙族秘术，若非她情急之下，解开了几层封印，苏妲己都看不出来！

    接着，王秋儿看向楚秦道:“那这样，我以后就是一个真正的人类了吗。”

    “嗯！”古月娜认真地叮嘱道，“秋儿，切记，你身上的龙族封印，不到万不得已绝不能解除！另外，你要一直待在楚秦身边，你不是一般的魂兽，你是瑞兽，一旦被人知道，人类和魂兽都不会放过你的！”

    “嗯，古月娜姐姐，我知道了！”

    王秋儿点头道。

    “等等，古月娜姐姐，你不和我们一起去人类世界吗？按照你的实力，也应该没人看得出来才是！”王秋儿接着问道。

    “对啊，月娜，你不跟我走？”楚秦也问道。

    “对不起啊，楚秦！”古月娜摇了摇头，“我很想跟你们走的！但是一来我的伤势未完全恢复，二来，我要是走出星斗大森林，必然会暴露自己的位置，遭遇不测！”

    “古月娜姐姐，谁能动你！”王秋儿震惊不已。她可是亲眼见到古月娜一只手降伏两大兽王。

    只有楚秦知道原因，那是来自于神界的追杀！

    古月娜，可是一直被修罗神王通缉着呢！

    原著之中，古月娜之所以敢走出星斗大森林，那是因为修罗神王将神位传给了唐三！

    “不过楚秦，我虽然不能出去！”古月娜拉着楚秦的手掌道，“不过你别忘了之前和我的约定！每年都要来星斗大森林和我住一个月！”

    “嗯，好！”楚秦微笑道，“那这样吧，我将治疗方法，传授给幽姬和魅舞阿姨，就让她们两个待在你身边，代替我给你治疗！”

    “嗯，你真好！”古月娜点了点头，接着她的右手伸出，上面多了一块银色的六角形鳞片！

    “这是，我的护心龙鳞！”古月娜朝着楚秦道，“有了它，我就可以在危机时刻，降临你的身边！”

    “娜儿，你多虑了！”楚秦嘴角一斜道，“就凭我现在的实力，斗罗大陆都未必有人能伤我！更何况，我还有妲己美杜莎剑姬她们呢！”

    “那我不管！她们是她们！”古月娜执意道，“这是我给你的守护！”

    “那好吧，我就收下了！”话虽如此，楚秦知道，自己不可能动用龙鳞的力量！

    古月娜每一次出星斗大森林，都是一次犯险啊！

    除非，自己想办法搞掉修罗神王！虽然这对于目前的楚秦来说有些困难，但是按照楚秦的性格，他一定会去做！

    “楚秦，你应该明天就会走了吧？”古月娜问道。

    “嗯，差不多！都出来一个月了！”楚秦回道。

    “嗯，那就再给我治疗一次吧！”古月娜嫣然一笑道。

    “好！”楚秦点了点头，看向一旁的王秋儿，“秋儿，你先出去吧，我和你月娜姐姐有活干！”

    “是什么事啊？我能参加吗？”王秋儿好奇问道。

    “不行！”古月娜和楚秦异口同声道。

    王秋儿走后，洞内传来阵阵喘息和龙吟……

    翌日，楚秦带着众女，离开了星斗大森林，朝着武魂殿方向返回。

    这一次的星斗大森林之旅，绝对是楚秦收获最多的一次！

    不仅获得三个魂环，魂力晋级八十六级，获得龙神爪和龙神御，最关键收获了古月娜。

    唯一遗憾的是，古月娜最后一层封印未除。

    系统告诉他，还不到时候！

    便这样，一行人回到了武魂殿。

    教皇殿，比比东手握权杖，透过窗外，仰望着蓝蓝的天空。

    “这个混蛋，竟然还没回来！”比比东心中暗骂道，“再不回来，我就随便找个男人嫁了！气死你！”

    比比东可是武魂殿教皇，一代魂师界领袖，竟然说出这样的话语，纵然是气话，可见她是真的有些幽怨了。

    而令她幽怨地对象，无疑只有一个，楚秦！

    这也不怪她，当初楚秦说好，半个月就会回来，如今都已经过去一个半月了！

    “他不会出什么事了吧！”比比东黛眉一蹙道，“不可能啊！明天你要是再不回来，我就亲自去一趟星斗大森林！”

    “看来，教皇冕下很想我啊！”就在这时，一阵微带笑意的男音响起。

    比比东闻言美眸一亮，娇躯一颤，转过身来，果然只见楚秦正站在那里！

    “你，你什么时候进来的！”比比东微微一惊道。虽然她刚刚走神了，但是不可能察觉不到楚秦的气息，而且，外面的护殿骑士没有上报。

    “教皇冕下，自己给我的长老令都忘了？”楚秦转了转手中的天斗六皇牌，洒脱一笑道，“不过，我走进来你都没发现，看来教皇冕下是真的很想我啊！”

 第99章 密室玉小刚 

见到楚秦的笑容，以及密闭的教皇殿大门，比比东终于是忍不住，收敛权杖，扑入了楚秦的怀中，吻向了后者的嘴唇。

    小别胜新欢！

    楚秦见状，立刻迎上了比比东的动作，与后者炽热地拥吻起来！

    “东儿，这段时间过的怎么样？没我的日子，很难受吧？”楚秦坐在王椅之上，将比比东紧紧地抱在怀中！

    “哼，你明明知道，为什么没有回来？”比比东挂着楚秦的脖子，有些幽怨道，“看来，你在外面，又招惹了不少女人了吧？”

    “哪有，就一个！”楚秦直言不讳道。

    “我就知道！”比比东更是黛眉紧蹙。

    见比比东生气的模样，楚秦立刻温柔一笑道，“好了，我这不是回来了么！”

    随之，楚秦压低声音道，“东儿，我们好久没有切磋了！”

    “切磋？”比比东微微不解道。

    楚秦嘴角一斜，在比比东的耳畔，解释了这个词的意思！

    “在教皇殿，恐怕……不太好吧！”比比东耳根通红，有些希冀又有些害怕！

    “走，那去密室！”楚秦幽幽一笑道。

    “密室……不行！”比比东猛然想到了什么，斩钉截铁地回道。

    “为什么不行！”楚秦见比比东紧张的模样，眉头一皱道。

    “不行，总之就是不行！”比比东着急回道，“那我们就在这吧！”

    楚秦顿时心头起疑了！若不是自己是穿越者，知道比比东的性格，他真怀疑自己被绿了！

    不过，这也勾起了楚秦的极大好奇！于是他轻拍了下比比东的翘臀，“东儿，说，密室是不是藏人了！”

    见楚秦执意的目光，比比东的美眸开始闪躲起来，最终竟然点了点头，“不过楚秦，你别误会，不是你想的那样！”

    “那是？”楚秦疑惑道，“快，带我去密室看看！”

    比比东这才点了点头，随之带着楚秦，打开机关，进入了教皇殿的地下密室。

    地下密室很是昏暗，但是楚秦竟是能够闻到一抹血腥味。

    待楚秦使用魂力，点亮室内的照明魂导器之后，眼前浮现了一道“人影！”

    这“人影”有些恐怖！

    他被六条粗壮的锁链捆绑着，双手被两根钢钉穿透掌骨钉在墙上

    身上满是伤痕与血迹，显然被严刑拷打过！但是他的惨烈程度，有些超过了严刑的范畴，身上有鞭伤，刀伤，利爪之伤，惨不忍睹！

    除此之外，玉小刚的一条手臂似乎是断了！十个手指脚趾都没有趾甲！背后插着两个钢钉！

    虽然楚秦知道比比东是个狠辣的女人，但是此刻还是有些心虚，而比比东一直微低着头，似乎是害怕什么，！

    “他是谁？”楚秦微微一惊道！

    “是昊天宗唐昊的一个同党！”比比东赶忙回道。

    “哼，比比东！说吧，你们这两个蛇蝎心肠的女人，今天又想怎么折磨我！”那人低着头，却有些不服输意味地说道。

    楚秦一听，这声音似乎有些熟悉！

    这时，那人抬起头，露出了一张坚毅而布满血痕的脸。

    楚秦一看，此人，赫然便是玉小刚！

    “楚秦！”

    “玉小刚！”

    玉小刚和楚秦，同时地说道？

    “楚秦，原来是你！”玉小刚愤怒不已，“原来，是你让比比东报复我的！”

    听到这话，比比东顿时娇躯一颤，

    楚秦终于知道了比比东面露害怕的原因了，后者害怕自己见到这一幕，以为比比东太过残忍！

    要知道，玉小刚的身份很特殊啊，是比比东前男友，而楚秦是现男友。

    在现男友面前如此折磨前男友，无论哪个现男友，都会有些想法！

    不过，玉小刚负了楚秦的两个女人，后者早就欲置他于死地，没想到比比东提前动手了。

    楚秦想起了系统的话语，凡是女神对其有百分之百好感度的男人，随着女神对自己的好感度增加，便会对那人恨意增强！

    看来，比比东已经对玉小刚恨之入骨了！

    事实也是如此，比比东坐在教皇殿，感觉自己对玉小刚这个越来越恨，于是比比东派人将玉小刚抓过来，每天严刑折磨一番，她的心情才会舒畅一些！

    所以，这不能怪比比东心狠，要怪就怪系统！

    “呵呵！”于是楚秦，嘴角微微一斜，朝着玉小刚道，“虽然我不知道这件事，不过折磨你，的确是一种乐趣！”

    比比东闻言，眼前一亮，不过暂时没有说什么！

    而这时，楚秦一拳轰向玉小刚的腹部，霎时间剧烈的疼痛，传遍了后者的全身，令他禁不住撕心裂肺地吼叫起来！

    见到楚秦揍玉小刚，比比东心中瞬间舒畅起来。

    “楚秦！”玉小刚大怒不已道，“你放心，今日之仇，我玉小刚迟早要跟你算得！”

    “是吗，那你恐怕没机会了！”楚秦幽幽一笑，继续掰起玉小刚的五指上翻，那种痛彻心骨的疼痛再次传来，令玉小刚发出杀猪一般的叫声！

    听到玉小刚的惨叫，和见到楚秦折磨人的手段，比比东心中，没有丝毫害怕反倒有些兴奋！

    “楚秦，你要么就杀了我！”玉小刚咬牙切齿道，“否则，我必杀你！”

    楚秦轻蔑一笑道，“杀了你，那太便宜你了！你负了东儿，我要让你生不如死！”

    紧接着，楚秦又是几拳落下，玉小刚直接痛晕过去。

    “东儿，以后这个人就交给我折磨吧！”楚秦看向比比东道，“折磨他，脏了你的手！”

    比比东闻言沉默不语，但是心静了不少！她原本心中很害怕，害怕楚秦以为她是一个残忍的女人！

    然后楚秦会因此疏远她！

    现在看来，楚秦真的爱她！

    “东儿，看来你已经玩上了，说吧，今天怎么折磨他！”就在这时，柳二龙从密室外面走了进来，有些狠辣而悠闲地说道。

 第100章 特殊切磋 

并且，能够看到她手中，拿着一根带满钢刺的铁鞭子！

    “啊……楚秦！”

    见到楚秦，柳二龙手中的铁鞭掉落，瞬间凝固在了原地！

    楚秦也是微微一愣，他原本以为囚禁玉小刚的是比比东一个人，现在看来柳二龙也有参与！

    没错，因为同是楚秦的女人，柳二龙和比比东早已经冰释前嫌，而她们因为系统缘故，同时对玉小刚有着不共戴天只恨，于是相约折磨玉小刚！

    不多时，教皇殿！

    “楚秦，对不起！”

    比比东和柳二龙，同时说道。

    “对不起什么？”楚秦微微疑惑道。

    “其实，我们不是这样的！”柳二龙赶忙回道，“是这个玉小刚，他实在是太可恶了！我和东儿才没忍住，对他如此折磨的！”

    她比比比东还害怕！因为至少比比东本身手段就残忍，但是她，是被活活逼出来的！

    “嗯！”比比东也跟着道！

    显然，两女都在害怕楚秦责怪她们的手段！

    “其实，你们不必跟我道歉！”楚秦了然一笑道，“对待这样的人，你们的做法没什么不妥！”

    “真的？楚秦，你真的不生气？”比比东和柳二龙异口同声道。

    “嗯，我干嘛要生气！”楚秦温柔一笑地点了点头道，“既然你们想折磨他，就狠狠地折磨就是！要是你们下不去手，换我来！”

    “不过，你们两个的爱好的确有些特殊啊！”楚秦意味深长地看了一眼手中的长鞭，徒手将钢刺削去！

    柳二龙和比比东闻言，皆是面色微微泛红！

    “二龙，东儿，你们两个给我趴在椅子上！”楚秦幽幽一笑道。

    闻言，柳二龙和比比东娇躯一颤，似乎明白了楚秦的意思，应允下来。

    紧接着……

    一阵阵莫名的声音从教皇殿内传来。

    一番特殊切磋之后，楚秦带领柳二龙趁着夜色，走出了教皇殿！

    “二龙，不会打痛你了吧？”见柳二龙走路有些瘸拐，楚秦有些心痛道。

    “你又没有真的用力！”柳二龙微笑着摇了摇头“不过楚秦，我以后不想这样了，好羞耻！”

    这种事，本就见不得人！更何况，还和另外一个女人一起！

    柳二龙发誓，绝不能有第二次了！

    “好，我答应你！”楚秦点了点头道。说实话，他也只是一时心血来潮，想尝尝鲜！

    随之，他们回到了青龙学院驻地！

    此时，青龙学院早已经不在烈魂酒店了，比比东将她们安排在了武魂殿的一座巨大别院中。

    “二龙，今晚你要不要跟我一起睡？”楚秦问道。

    “不要！”柳二龙摇了摇头，“今天太疯狂了，我怕自己忍不住！对不起啊，楚秦！”

    “没关系！”楚秦回以一笑道。

    “嗯！”

    语罢，楚秦和柳二龙分道扬镳，回到了各自的房间。

    楚秦刚一回到房间，便看到一道黑影朝着自己扑来，幸亏楚秦眼疾手快，闪躲了黑影的扑击！

    紧接着他一掌推出，正要运力，忽然察觉到触碰到了一道熟悉的柔软。

    “紫姬！”楚秦微微一惊道。

    “是我！”紫姬回道。

    这时，楚秦魂力一凝，将照明魂导器打开，果然见紫姬正穿着一件清凉到极点的衣服地站在自己面前！

    “紫姬，你这……”楚秦又惊又喜道。

    “惊喜不！”紫姬嫣然一笑道。

    “果然惊喜啊！”楚秦没好气道，“穿成这样闯入我的房间，还想偷袭我！万一进来的不是我，怎么办？”

    “你也太小看我这个地狱魔龙王了！”紫姬黛眉一蹙，微微一笑道，“我早就感应到你身上的气息了，否则我怎么可能这么做嘛！不过楚秦，你什么时候这么厉害了！”

    “那当然了！我现在可是八十六级魂斗罗了！”楚秦自信地回道。

    “你就去了星斗大森林一个月，提升了六级！”紫姬一惊道。

    “怎么，难道你还质疑我不成？”楚秦问道。

    “怎么会！我感谢你还来不及呢！”紫姬嫣然一笑道，“楚秦你也太厉害了吧！堂堂帝皇瑞兽，都能被你带出星斗大森林！老实交代，你是不是也跟王秋儿那个了……”

    “那没有！”楚秦回以一笑道，“你别再去乱跟秋儿说啊，她还小！”

    “好！我不说！”紫姬回道，“不过，你已经一个月没有提纯龙王血脉了，要不要来一次？”

    “你说呢！”楚秦没好气道，“穿成这样，我还能逃出你的掌心么！”

    语罢，楚秦顺势将紫姬按倒……

    翌日，别院之中。

    楚秦将众女喊到了广场之上。

    “楚秦，你哪里来的这么多魂骨？”火舞看着面前琳琅满目的魂骨，吃惊不已地问道。

    “这最起码四十块了吧，还都是万年以上魂骨！”水冰儿也跟着一惊道，“楚秦，你是杀了多少魂兽？”

    要知道，每一块魂骨都是价值连城的，而楚秦一出手便是拿出了这么多魂骨，换谁都会震惊！

    紫姬和小舞也都震惊了！

    几十块万年魂骨，至少要杀几万头万年魂兽起步吧？

    “我证明，这些魂骨，不是楚秦哥哥猎杀魂兽获得的！”楚秦还未开口，王秋儿开口道，“这些都是主上给楚秦的！”

    这些魂骨，都是古月娜送给楚秦的。楚秦不过随口一提，想要获取一些提升自己女人们魂力等级的方法，古月娜便是大气地将这些魂骨全部送出！

    万年魂兽，不似十万年魂兽那么珍贵！

    古月娜作为魂兽之主，数百万年积累不出几十块魂骨，那才有鬼！

    光是帝天熊君，他们进献的都有好多！

    “主上！”听到这话，众女皆是一惊。

    尤其是紫姬，“楚秦，你说的主上，不会是……”

    “嗯！”楚秦回以一笑道。

    紫姬顿时愣在了原地一秒，接着震惊道，“楚秦，你搞定了主上？”

    “干嘛这么惊讶，这不是正常的事么！”楚秦淡然回道。

    “正常吗！主上可是魂兽之主，斗罗大陆最神秘，最强大的存在！”紫姬惊叹不已道。

    “紫姬姐姐，主上是谁啊？”独孤雁好奇问道。

    “好了，雁雁，你们也别多问了！”楚秦回以一笑道，“你们赶紧将这些魂骨都分了吧，我算过了差不多每人三块！”

 第101章 千仞雪 

“楚公子，我们应该没有吧？”水月儿和雪舞异口同声道。她们不是楚秦的女人，但是看着水冰儿她们都有，心中也会很有些不舒服，所以有此一问。

    “当然，我说的是每个人！”楚秦微笑着说道。

    “谢谢楚公子！”水月儿和雪舞感激不已道。

    “泠泠，秋儿，你们也有份！”接着，楚秦走到叶泠泠和王秋儿身边道。

    “谢谢楚秦哥哥！”王秋儿立刻回道。

    “啊！”叶泠泠则是微惊道，“楚公子，你不是已经给了我暗金恐爪熊……”

    “嘘！”楚秦压低声音，回以一笑道。

    随之，楚秦朝着众女喊道，“你们快分了吧，独孤博的不用留，我已经给他了！”

    “楚秦，那你自己呢？”小舞和宁荣荣问道。

    “我已经有了！”楚秦微微一笑道。实际上楚秦并没有，不过万年魂骨，显然满足不了他的需求。

    至少，十万年魂骨！

    紧接着，众女开始挑选合适的魂骨。不过显然，楚秦早就给她们分好了，刚好三块，每人都拿到了合适的魂骨！

    随之，众女开始盘坐下来，吸收魂骨！

    而楚秦，则坐在一旁，一边让苏妲己锤肩，一边悠闲地品茶！

    楚秦看着那心满意足，吸收魂骨的众女，心情美到了极点！

    到目前为止，他已经有了宁荣荣朱竹清小舞紫姬孟依然独孤雁水冰儿火舞比比东古月娜柳二龙，外加苏妲己美杜莎，一共十三个老婆。

    另外水月儿雪舞王秋儿叶泠泠，也差不多，只等女神任务一到，楚秦便会将她们收入后宫。

    “等等，怎么才十三个！”楚秦眉头一皱道。

    楚秦对女人珍惜到了极点。因此女人虽多，他却一点也不会记错！

    “对了，朱竹云！”楚秦猛然记起来了！

    他去星斗大森林之前，将朱竹云安排在了另一间酒店。

    估计这一个月的时间，朱竹云的阴影，应该已经克服地差不多了！

    楚秦，是时候将朱竹云接到身边了！

    楚秦已经决定好了，在去接朱竹云的时候，一定会带上朱竹清，她们两姐妹，必须冰释前嫌！

    “妲己，你需要魂骨吗？”楚秦朝苏妲己问道。

    “妲己不需要，妲己是满魂骨。”苏妲己回道。

    而正当此时，独孤博从别院门口走了进来，“楚秦，外面，有长老殿的人找你！”

    “长老殿！”楚秦眉头微微一皱道。他已经算是在比比东的身边，也就是教皇殿挂名了！

    而因为畜牲千寻疾的关系，教皇殿和长老殿一直不和！

    怎么长老殿，会找自己？

    “回去告诉他们！”楚秦淡然回道，“不去！”

    “等等，他们为什么找我？”

    “好像是，长老殿圣女想要见你！”独孤博回道。

    “长老殿圣女！”楚秦眼前一亮。

    长老殿圣女，不就是千仞雪么！

    那必须去！

    不为其它的，楚秦想见见千仞雪的真容！同时，他也想知道，千仞雪为什么找他！

    “独孤博，你留下来照顾她们，我去去就回！”语罢，楚秦召回苏妲己，大步流星地朝着别院门口而去！

    来到别院门口，这里一共站着八名金甲骑士！

    “请问，楚秦长老，何时出来！”其中一名骑士，见到楚秦，立刻迎了上来！

    “我就是！”楚秦淡定回道。

    “啊！”听到这话，八名金甲骑士同时一惊道。

    他们都震惊不已！

    武魂殿，还有这么年轻的长老？

    楚秦知道他们不太信，也懒得解释，拿出了天斗六皇牌！

    见到令牌，八人立刻毕恭毕敬起来！

    同时，诧异到了极致！

    “说吧，你们长老殿找我什么事？”楚秦问道。

    “楚秦长老！”为首骑士回道，“是圣女殿下召见您，至于何事，您去了便知！”

    “带路吧！”

    长老殿，作为武魂城最宏伟的建筑之一，它的规模完全不输给教皇殿！

    光是那大门，便足足有二十米之高！

    走入教皇殿，映入眼帘的便是一座巨型的天使雕像！

    围绕着雕像，一共摆放着十八张高背王椅。它们分别属于武魂殿的七大供奉，九大长老，教皇殿教皇，以及长老殿圣女！

    “千仞雪人呢！”楚秦走进去，见里面空无一人，眉头微微一皱！

    “楚长老，您怎么知道圣女殿下的名讳？”那负责引领的骑士，微微一惊道。

    “这不是你该问的！”楚秦平静回道。

    “是是是！”护殿骑士，赶忙回道，“圣女殿下，应该很快就到，楚秦长老，在此稍等片刻！”

    语罢，护殿骑士，恭敬地退了下去！

    “倒是好大的面子！”楚秦似怪非怪地自语道。接着，楚秦将目光投向了面前的天使雕像！

    他如果没记错的话，原著之中，千仞雪继承天使之神的地方，就是在这雕像的幻境之中！

    千仞雪，不是穿越者，但是先一步比唐三成神，不过最终，还是被唐三这个气运之子击败了！

    当然，楚秦来了，那剧情当然不会这么发展！

    他也不可能允许，唐三伤害到自己的老婆！

    而且，楚秦会不会让唐三活到那个时候，还不一定！

    就在楚秦欣赏天使雕像之时，暗中一双明亮的星眸悄悄出现，全神贯注地注视着楚秦。

    这时，楚秦发现了自己正在被窥视，于是他眸子一缩，朝着左侧喊道，“谁，出来！”

    话音一落，楚秦的手掌朝着那方微微一聚，强大的力量，立刻涌出！

    “啊！”

    顿时间，一阵尖锐的女音响起！

    同时，左侧的王座被撕裂，露出了一道极美的倩影！

    那女子，简直就像是莅临人间的天使般！

    金发而柔亮的秀发飘散，秀发之下，是一张美的无可挑剔的剑。泛着微微金光的丹凤眼，眼中尽是高傲，宛若柳叶般的吊梢眉，红唇琼鼻，美的简直无以复加！

    再看她的身材，千仞雪穿着一身华丽的金色铠甲，脚踏黄金一般的高跟靴，整个体型，呈现一个完美的“S”型曲线，让人忍不住想顺着她的头发，一路摸到脚踝的感觉！

    两者合二为一，不仅让千仞雪拥有性感妖娆的身姿，也让她有着一般女子无法拥有的独特魅力与气质！

    给人的感觉就是，可远观而不可亵玩焉！

    太美，太美，直看得楚秦心神有些荡漾！

    “此女子，当为妻也！”楚秦心中暗道。不自觉地，楚秦暗暗催动了，来自天梦冰蚕的透视力量！

    眼前的一幕，让楚秦更是欲罢不能！

    见到楚秦直勾勾的目光，千仞雪有种感觉全身被窥探的感觉，不过她竟然没有闪躲！

 第102章 千仞雪很生气 

“谁敢伤少主！”

    正当楚秦位于兴头上之时，一道略显猥琐的苍老声音响起！

    紧接着，一道苍老，留着杀马特发型的老者，从楚秦的一侧杀出！

    此人，正是千仞雪的守护斗罗之一，蛇矛斗罗！

    下一刻，蛇矛斗罗手中一杆丈八之长的蛇矛飞出，刺向了楚秦！

    楚秦登时收回精神力，转而召唤灭神枪在手中，与那丈八蛇矛，正面相撞！

    “铿”地一声巨响，灭神枪和蛇矛，激烈地撞击在一起！

    刹那间，恐怖的能量传遍了，整座长老殿！所有的王椅，都在此刻颤抖，隆隆作响！

    短暂的对峙之后，灭神枪压过蛇矛一截，一同推向了蛇矛斗罗！

    “什么！他怎么会有如此强的魂力！”蛇矛斗罗吃惊到了极点。

    他万万没想到，眼前这比千仞雪看起来还年轻的男子，竟然能爆发出碾压他这个封号斗罗的能量！

    不得已之下，蛇矛斗罗被逼出了魂环！

    魂环一看，蛇矛斗罗的实力瞬间飙升，转而楚秦被微微压了一筹！

    别忘了，楚秦虽强，但都是因为他的手段，此刻的楚秦，所有的手段都没那就来，八十六级的魂力，自然不可能是蛇矛斗罗九十三级的对手！

    更何况，楚秦没有出魂环！

    不过，楚秦也很快祭出黄黄紫紫黑黑黑黑，八个模拟之后的魂环，同时运转龙神御奥义！

    这下子，蛇矛斗罗再次感觉胸中一震，翻被压过一截！

    “魂斗罗！”千仞雪和蛇矛斗罗瞳孔剧缩道。他们都知道，楚秦不过才十七岁啊！

    竟然，达到了魂斗罗级别！

    “住手！蛇矛长老！”

    千仞雪很快反应过来，朝着蛇矛斗罗喊道。

    蛇矛斗罗闻言，立刻乖乖停手！否则，再打下去，他肯定要吃瘪！

    楚秦本来就不愿和蛇矛斗罗战斗，也跟着收回了武魂魂环！

    “楚秦长老，不愧是武魂殿最年轻的长老！”千仞雪朝着楚秦赞叹道，“这般年纪，就达到了魂斗罗级别！”

    “你就是千仞雪吧！”

    楚秦朝着千仞雪淡然一笑道。

    “大胆，竟敢直呼少主之名！”

    蛇矛斗罗皱眉道。

    “无妨！”千仞雪朝着蛇矛斗罗回以一笑道。

    “说吧，你找我来做什么？”楚秦微微高冷道。

    “楚秦长老，对谁都是这副冷漠的态度吗？”

    千仞雪黛眉一蹙道。

    无论在天斗帝国还是武魂殿，这恐怕还是第一次有人跟她这么说话！

    “也不尽然，我对自己的女人们，说话就很温柔！”楚秦淡然一笑道，

    “你的女人们？”千仞雪黛眉一蹙道，“这么说，楚秦长老，你有很多女朋友？”

    “不多，十三个！”楚秦直言不讳道。

    听到这话，蛇矛斗罗愣在了原地，千仞雪也是将脸色一沉，不过很快恢复了正常，“看来，楚秦长老，当真是风流快活之辈！”

    一瞬间，千仞雪对于楚秦的好感度下降一些！

    不过仅仅只有一些，千仞雪对楚秦的好感度极高，否则她也不可能回到天斗帝国之后，专门再跑回武魂殿见他！

    而实际上，此时的楚秦，也没有丝毫撩千仞雪的感觉，毕竟没有系统，千仞雪这个出身高贵的武魂殿少主，会主动去喜欢自己么！

    “风流不敢说，但一定是快活之辈！”楚秦的言语不冷不热道，“好了，千仞雪，说吧，找我究竟什么事？不说的话，我可走了！”

    听到楚秦冷漠的话语，千仞雪顿时心有幽怨。

    这楚秦，实在太不把她放在眼里了！

    不过，仅此而已，她竟然对楚秦，没有一丝愤怒。

    难不成，楚秦不知道她的身份！

    “好吧！”于是，千仞雪回道，“楚秦长老，乃是教皇提名的武魂殿第十位长老！不过，你倘若想正式成为长老殿成员，必须经过武魂殿大供奉，也就是我的爷爷批准！现在我爷爷在闭关，长老殿的一应事务，由我代为处理！也就是说，楚秦长老现在还不是正式长老，除你手中的天斗六皇牌特权以外，不享受武魂殿长老的任何待遇！”

    千仞雪此话，很明确，一来说明她是武魂殿大供奉之女，二来，楚秦想要正式成为长老，必须经过她同意！

    千仞雪原本以为这样，就会让楚秦对她不再那么冷漠！

    然而，令千仞雪意想不到的是，楚秦其实根本不在乎长老位置！

    于是，楚秦平静地说道，“那正好！这武魂殿长老，我也不太想当！”

    “什么！”千仞雪黛眉一蹙道。

    “嗯！”楚秦接着道，“既然是这样，我也不算武魂殿长老，是不是可以走了！”

    “嗯……”千仞雪有些愣住了！

    接下来，千仞雪更傻眼了！

    她话刚一说完，楚秦掉头就走了！

    楚秦原本就不想听人指挥，即便是千仞雪也不行，不过后者反正也逃不出他的掌心！

    “喂！”千仞雪有些生气地喊道。

    不过，楚秦始终没有回头，直到离开了长老殿！

    千仞雪直接惊呆了！她原本以为楚秦应该跟她套近乎，然后千仞雪顺势将楚秦从教皇殿撬入长老殿！

    而现在，楚秦直接走了。

    千仞雪气的直咬牙跺脚！

    “少主，这楚秦也太不将你放在眼里了！”蛇矛斗罗皱眉道，“少主，要不要请大供奉出马，收拾他！”

    “爷爷怎么可能为了这点小事出山？”千仞雪摇了摇头道。

    “那，少主，不如这样，收回他的天斗六皇牌，将他逐出武魂城！”蛇矛斗罗接着道。

    “第一，天斗六皇牌是教皇给的，爷爷也无法收回！第二，你是猪脑袋吗？把这样一个天才，逐出武魂殿，赶到武魂殿对立面？”千仞雪没好气道，“他待在教皇殿，总比和武魂殿对立要好吧！”

    “是属下愚钝了！”蛇矛斗罗嘴角一抽道。他心中有些惊讶，千仞雪平时虽然有些尖酸，但是也没有这样骂过自己！

    看来，千仞雪是真的气到骨子里了！

    不过，按理说，千仞雪都气成这样了，她应该会直接对楚秦下手！

    怎么会，如此纵容楚秦！

    “楚秦……！！！！”

    千仞雪暗暗握紧了拳头。但她表现的不是愤怒，而是幽怨，一种十足的幽怨！

    原本，听到楚秦有十多个女人，千仞雪对他好感降低！

    但是，此刻的千仞雪在想，自己可是武魂殿少主，而楚秦有十多个女人都还对自己这么冷漠！

    难不成，自己还比不上那十多个女人不成？

    一股不服输的心情，在千仞雪心中油然而生，并且挥之不去了！

    楚秦悠闲地走出了长老殿！

    他现在可谓是天不怕地不怕，毕竟，武魂殿教皇和魂兽之主古月娜都是他的女人了！

    同时，他丝毫不怕千仞雪记仇。

    他相信，千仞雪也不可能因此记恨自己！

    “唉，千仞雪啊千仞雪，再过段时间，你一定是我的！”楚秦心中暗道。

 第103章 再见朱竹云 

武魂殿别院！

    一见到楚秦，众女皆是激动不已地迎了上来。

    楚秦当然知道她们激动的原因。连续吸收三块魂骨，想必众女都有长足进步！

    “楚秦，我达到四十八级了！”

    宁荣荣更是直接跳了上来，宛若八爪鱼一般挂在楚秦的脖子上。

    “才四十八级！”楚秦眉头微微一皱道。

    “啊！什么叫才四十八级！”宁荣荣没好气道，“哼，我才十四岁呀！谁像你这个表态！”

    “好好好，我说错了！”楚秦回以一笑道，“荣荣最厉害了好不好！”

    “嗯嗯！”

    宁荣荣亲了一下楚秦的脸，满意一笑道。

    “小舞，你呢？”楚秦转向小舞问道。

    “四十九级！”小舞得意一笑道，“另外，冰儿雁雁火舞泠泠依然姐，还有竹清，都达到了五十级了！”

    “这么说，你们需要第五魂环了？”楚秦看向火舞等人道。

    “嗯嗯！”众女齐齐应道。

    “这样吧，你们如果不急的话，我过段时间，再带你们去获取第五魂环！”楚秦微微一笑道。

    刚回武魂殿，就要离开，比比东肯定会不高兴的！

    她们都修炼了琉璃金刚身，需要十多个万年魂环，猎魂森林肯定没有！

    “嗯嗯，不急！”火舞等人皆是乖巧地回道。

    “不对，楚秦！”宁荣荣撅嘴道。

    “嗯，怎么不对了？”楚秦眉头一挑道。

    “竹清前段时间，明明和我等级一样的！”宁荣荣黛眉一蹙道，“为什么，去了趟星斗大森林之后，等级就比我高了！”

    朱竹清的等级，自然是因为楚秦将赤王的那块魂骨，给了她！

    见楚秦不说话，宁荣荣直接从楚秦身上跳了下来，“哼，偏心！”

    “荣荣！”小舞走到宁荣荣的身边，温柔一笑道，“这也不能怪楚秦啊！”

    朱竹清微低着头，有些不敢说话。

    “唉，你还记得吗？”楚秦微微叹息道，“在星斗大森林的时候，竹清和幽姬被抓走了！她的魂骨，就是那个时候获得的！”

    “啊！原来是这样！”

    宁荣荣闻言，一阵内疚道。她记得那个时候，朱竹清可是差点被熊君它们杀了！

    她此刻觉得，朱竹清的魂骨，是她应得的！

    “好了，我的小魔女”楚秦摸了摸宁荣荣的脸蛋，“以后有东西，第一时间想着你！”

    没办法，宁荣荣是他的女人之中，除了朱竹清以外年龄最小的，又是娇生惯养的小魔女，楚秦自然要多宠一些！

    “嗯，这还差不多，我原谅你了！”宁荣荣得意一笑道，“不过，今晚你必须陪我睡！”

    “好！”

    ……

    夜晚！

    楚秦带领朱竹清，离开武魂殿别院，走到了武魂城的一处隐蔽酒店外面！

    “楚秦，我姐姐，真的在这间酒店里面吗？”朱竹清看着朝着楚秦惊讶地问道。

    “嗯！”楚秦轻轻点了点头，“待会，见到你姐姐，你可不要伤她啊！”

    “不会的！”朱竹清很懂事地摇了摇头，“以前，我只恨她，只想着超越我姐姐！但是，当我击败她以后，我才发现，这些恨，都是因为她比我要强！现在，我已经完全不恨她了！尤其是，知道她这些年，过得这么不容易！”

    “嗯！”楚秦搂住朱竹清道。

    “楚秦……”朱竹清忽然看向楚秦，欲言又止。

    “怎么了？”楚秦温柔一笑道。

    “没什么！”朱竹清微微一笑道。

    “嗯……”

    语罢，楚秦带着朱竹清，朝着酒店内走去。

    正当他们走到酒店内的花园之时，一道鬼鬼祟祟的身影，忽然从酒店外的围墙之外蹿了进来！

    楚秦立刻将朱竹清拦在身后！

    然而，楚秦还未出手，只见一道强烈的绿光亮起，紧接着便是一阵痛苦的悲惨声响起！

    随之，一道绿色的身影落下，跪在了楚秦的面前，“参加主人！”

    那绿色的身影，大概是一名三十岁左右的大眼睛美丽女子。

    她身姿曼妙，体态婀娜，穿着一身紧身的绿色铠甲，铠甲之下，是饱满丰盈的完美身躯，胸前留下了一道深深的沟壑，令人望眼欲穿！

    “你是？”楚秦微微一惊道。

    “主人不记得我了？”女子回道，“我是青眼龙王！主人让我代替苏妲己守护朱竹云！”

    “原来，你也有人类形态！”楚秦惊喜不已道。

    “嗯！”青眼龙王回道。

    “青眼龙王，我姐姐，她没事吧？”朱竹清问道。

    “她叫竹清，是我的女人！你守护的朱竹云，是她的亲姐姐！”楚秦赶忙介绍道。

    “回主母，你姐姐一切安好！”青眼龙王回以一笑道。

    “那刚才，那个是什么人？”楚秦疑惑道。

    “都是一个叫戴维斯的人，派来暗杀朱竹云的！”青眼龙王回道。

    “戴维斯，已经知道朱竹云在这里了？”楚秦微微一怒道！

    “嗯！”青眼龙王回道，“从上个月开始，这已经是第十拨杀手！”

    “可恶的戴维斯！”朱竹清银色一咬，怒语道。

    楚秦眼中，同样泛起怒色！

    “有意思！”楚秦嘴角一斜道。在他心中，这个戴维斯，已经非死不可了！

    “我姐姐，知道暗杀的事情吗？”朱竹清问道。

    “朱竹云知道！”青眼龙王回道，“不过其他人并不知道，属下每次都做的干净利落，没有人知道有魂师，死在了这里！”

    “青龙，你做的很好！带我们去见朱竹云吧！”楚秦转向青眼龙王道。

    “是，主人！”

    语罢，在青眼龙王的引领之，楚秦和朱竹清，来到了朱竹云所在的房间！

    “楚秦！”朱竹云见到楚秦，惊喜不已地喊道。自从楚秦救下她之后，她的满脑子都是这个男人，不过朱竹云很快发现朱竹清和楚秦正十指紧扣着，不由得脸色一黯，“竹清……”

    “姐姐，你还好吗？”朱竹清问道。

    这时，朱竹云直接朝着朱竹清跪了下来，哭泣大喊道“对不起，竹清！”

    因为戴维斯一心想夺取帝位，因此他一直在利用朱竹云，铲除朱竹清和戴沐白！

    “姐姐，快起来，别这样！”朱竹清见状一惊，赶忙将朱竹云搀扶起来，“姐姐，我都已经知道那个禽兽戴维斯的真面目了，你也是逼不得已！”

    “可是，是我亲手暗杀你的！”朱竹云痛哭流涕道，“我对不起你！”

    “姐姐，没关系！”朱竹清回道，“说实话，我也曾经很恨很恨你！但是，无论如何你都是我的亲姐姐，这一点永远也变不了！更何况，我现在还活着不是吗？你也活着，活着比什么都重要！姐姐，你现在也不可能回到戴维斯身边了，放心吧，我原谅你了！”

    “谢谢你，竹清！”朱竹云懊悔不已，大哭道。

 第104章 三星齐聚 

“也谢谢你，楚秦！”朱竹云转向楚秦道。

    楚秦回以一个微笑，接着道，“朱竹云，你接下来怎么打算？”

    朱竹云迷茫地摇了摇头。星罗帝国，朱家肯定是回不去了，她也不知道，该去何方。

    “楚秦，不如让姐姐，跟着我们吧？”见朱竹云难过的模样，朱竹清顿了顿，朝楚秦开口道，“反正你身边这么多女人！”

    楚秦原本就有这样的打算，听到朱竹清这样一说，自然趁势说道，“那就这样吧！朱竹云，想必你星罗帝国也回不去了！去其它地方，也会遭到戴维斯的暗杀，就跟着我们吧！”

    “可以吗？”朱竹云希冀地问道。

    “当然可以，你可是竹清的姐姐！”

    楚秦肯定道。

    “谢谢你们！”

    朱竹云说着，眼角又一滴泪滑落。

    “好了，姐姐，别哭了！”朱竹清说道，“待在楚秦身边，戴维斯肯定不敢再对你下手的！”

    “叮！解救朱竹云成功，获得朱竹云好感度百分之百。额外奖励:”

    “原来，将朱竹云收入身边，才能算是解救她啊！系统，你怎么不早说！”楚秦眉头一皱道。

    系统不语！

    随之，楚秦和朱竹清，带领朱竹云回到了别院。

    幸亏，这别院的房间足够，楚秦很快给朱竹云安排了住处！

    楚秦，今天先是被千仞雪吸引到，后是青眼龙王惊艳到，原本想今天召唤美杜莎的，但是他刚一走进房间，宁荣荣便是扑了上来！

    “楚秦，你还记得，今天答应我什么吗？”宁荣荣极为兴奋地说道。

    “怎么可能不记得！”楚秦轻刮了下宁荣荣的琼鼻。

    “嘻嘻，那我要不要先洗个澡？”宁荣荣问道。

    “洗什么，这么香？”楚秦嘿嘿一笑，看着宁荣荣说道，“好像变大很多了！”

    “嗯嗯！”宁荣荣露出一抹娇羞，拉开了自己的衣服，露出一道比以前深的沟壑，“为了你，我每天都在寻找变大的方法！”

    “辛苦你啦！”楚秦微微一笑，从魂导容器之中的取出了一块头部魂骨，“咯，给你！”

    “这是，精神智慧头骨！”宁荣荣有些惊喜道。

    “嗯！”楚秦点了点头。我一直放在魂导容器之中，都快忘了！

    这魂骨，正是当初从时年身上获得的！

    “谢谢你，楚秦，这下子我也可以四十九级了！”宁荣荣兴奋地不得了，“那我现在吸收吗？”

    “你说呢？”楚秦没好气地说道。

    “对啊，我好笨！”宁荣荣这才反应过来，随之她将魂骨收好，吻向了楚秦……

    然而，正在这时，一道性感的身影从门外走进，正是朱竹清。

    “竹清！”楚秦和宁荣荣，下意识地松开彼此。

    “呀，看来，我来的不是时候！”朱竹清一惊道。

    “没有！”楚秦回道，“竹清，你找我有事？”

    “有！”朱竹清略带愧疚回道，“不过，我好像打扰到你们了！”

    “没关系，我们不急！”宁荣荣微笑之中，夹杂些无奈道。

    “那好吧！”朱竹清轻抿红唇，接着回道，“楚秦，我可以拜托你一件事吗？”

    “跟我还有什么不能说的？”楚秦微微一笑道。

    “这件事，其实我觉得我不应该说！但我，还是想说！”朱竹清回道，“楚秦，要不，你把我姐姐，收了吧！”

    “啊！”宁荣荣和楚秦异口同声道。

    “嗯！”朱竹清微低着头，“我姐姐孤身一人，现在遭到了星罗帝国的暗杀！通缉令，更是传遍了整个斗罗大陆，她太可怜了！只有待在你身边，她才是最安全的！所以，我求你，把姐姐收了吧！”

    “楚秦，竹清的姐姐好可怜啊，你的女人反正都这么多了，多一个也无妨！”宁荣荣也动了恻隐之心，跟着求道。

    “荣荣，竹清，你们真这样想的？”楚秦问道。

    “嗯嗯！”宁荣荣和朱竹清同时点头道。

    “那我同意了！”楚秦淡然一笑道，故意说道“不过，朱竹云那边同不同意，还不一定呢！”

    “她一定会同意的！”朱竹清和宁荣荣，再次默契开口道。

    说完，两女彼此看了一眼，接着宁荣荣说道，“楚秦，以你的魅力，应该还没有抗拒的女人！”

    “嗯，行吧，那我试试吧！”得到如此夸赞，楚秦心中乐开了花！

    “嗯，那我走了！”朱竹清点了点头。

    “来不来了，还走什么！”

    楚秦嘴角一斜，将朱竹清顺势一拉，紧接着将房门紧闭！

    朱竹清很快明白楚秦的意思，心中充满激动！

    就在这时，一道粉色的身影，从床底下，钻了出来，赫然，正是小舞！

    “小舞！”楚秦三人同时一惊道。

    “我在这里等你们好久了！”小舞嫣然一笑道。

    “一曰:力！二曰:速！”

    一夜有话

    三星齐聚……

    翌日，朱竹云的房间内！

    此刻的朱竹云，坐立不安，心中情感复杂不已！

    第一，虽然朱竹清原谅了她的过失，但是她心中始终很内疚。第二，她心中很凄凉，如今星罗帝国和朱家都回不去了，而自己不明不白地寄居在妹妹这里，心中很苦！

    最后，她竟然时时刻刻在想着楚秦的身影！

    “要不，我去向戴维斯自首吧！”朱竹云心中暗道，“朱家可能会……唉，不可能的！朱家这个没有感情的家族，必然已经开始和星罗皇室，一起想办法暗杀我了！”

    “朱竹云啊朱竹云，想你堂堂朱家嫡女，竟然落得这般田地！”朱竹云不自觉地眼泪滑落！

    “要不，我投靠楚公子吧！”朱竹云继续自语道，“算了，算了，且不说他能不能看上我！更何况，他已经是妹妹的，朱竹云啊朱竹云，竹清对你那么好，你怎么会有这样的想法！”

    “唉，这一生或许就这样了！”朱竹云长叹一声，“自我了断，或许是最好的解脱！”

    说着，朱竹云手掌化作了猫爪！

    她看着如寒铁一般的幽冥灵猫爪，朱竹云做梦也想不到，她会用这双猫爪，结束自己！

    她的身体，开始颤抖起来，眼神变得空洞，谁不害怕死亡呢？

    但是，朱竹云别无选择！

 第105章 系统原来可以化形 

说着，朱竹云手掌化作了猫爪！

    她看着如寒铁一般的幽冥灵猫爪，朱竹云做梦也想不到，她会用这双猫爪，结束自己！

    她的身体，开始颤抖起来，眼神变得空洞，谁不害怕死亡呢？

    但是，朱竹云别无选择！

    “你死了，竹清怎么办？”就在朱竹云猫爪即将割破喉咙的瞬间，她的猫爪被一股魂力阻止，在空中滞留，同时一阵磁性而清脆声音从屋外飘入！

    “楚公子！”

    朱竹云见到门口的声音，直接泪涌而出！

    “为什么如此不惜命呢？”楚秦面色无情道，“戴维斯都还没死，你怎么能死呢，你不想报仇么！！”

    “想！可是，楚公子，我根本杀不了戴维斯！”朱竹云回道。

    “你杀不了，我也不行么！”楚秦淡然一笑道。

    “楚公子，你要杀戴维斯？”朱竹云美眸一缩道，“可是，为什么？”

    “现在，我就告诉你！”楚秦一个闪影，以极致的速度，来到朱竹云的面前，直接吻向了后者的红唇！

    朱竹云登时瞳孔一睁，有些不知所措！

    不过，她的潜意识，让她迎合上来？

    此刻的楚秦已经毫无忌讳了！一来，朱竹清已经同意，二来，他已经获得了朱竹云的百分之百好感，朱竹云必然是他的！

    最主要，朱竹云都已经选择自刎了，楚秦如果再不表明自己的态度，他不敢想象，这傻丫头，还会做出什么惊人的举动！

    良久，两人才停止拥吻！

    “楚公子，你……”

    朱竹云还是有些惊喜不定道。

    “还不明白？”楚秦没好气地回道，“我要定你了！”

    朱竹云闻言，心中惊喜万分，“可是，竹清那边……”

    “她已经同意了！”楚秦回道，“朱竹云，现在，就看你同不同意！”

    说着，楚秦敞开了自己的怀抱！

    朱竹云闻言，再也忍不住，扑入了楚秦的怀中！

    而楚秦，将朱竹云紧紧地抱住！

    “你以后就是我的人了！还会想着自刎么！”楚秦朝着朱竹云柔声道！

    朱竹云闻言，拼命地摇了摇头！

    “嗯，这才乖！”楚秦抚摸着朱竹云的头，“放心吧，要不了多久，你就会听到戴维斯，不是，星罗皇室，灭亡的消息！”

    朱竹云瞳孔剧缩！倘若从任何人的嘴里说出这句话，朱竹云都不该有这样的反应，因为她最清楚星罗皇家的强大！

    但是，楚秦的话，她信了！

    “竹清，进来吧！”这时，楚秦开口道。

    话音落下，一道清丽的身影，从屋外走进，正是朱竹清！

    “竹清！”朱竹云见到朱竹清，立刻想要松开楚秦。

    但是楚秦回以她一个肯定的微笑，令朱竹云没有松开楚秦的手掌！

    “姐姐，你好傻！”朱竹清泪涌而出道，“怎么会选择自刎这种方法！”

    “竹清，我…”

    朱竹云还未说完，朱竹清已经抱住了她，“姐姐，以后我们一起跟着楚秦，再也不要分开了！”

    朱竹云愣了不久，才最终点头道，“嗯……”

    无论是戴沐白，戴维斯，亦或是比比东统一大陆的愿景，楚秦都有足够的理由，灭掉星罗皇室！

    不过，楚秦不急！

    还是那句话，他想要灭掉星罗皇室，就要去星罗城，而他才刚刚回武魂城不久，自然要多陪伴比比东一些！

    让星罗皇室，多活一两天，完全没问题……

    “叮！比比东女神支线任务发布，陪比比东逛街！奖励:秘籍:物隐形遁！”

    “陪比比东逛街！”楚秦微微惊喜道。

    比比东可是教皇，楚秦很难想象，她逛街会是什么样子。

    不过既然是系统任务，那楚秦当然要将比比东拉出来溜溜！

    “等等，系统，物隐形遁不就是隐身透明么！”

    “是啊，宿主不喜欢吗？”系统回道。

    “甚好！”楚秦回道，“系统，你每次都这么迎合我的意思。我一直有个问题，你是男的女的？”

    “宿主，难不成，斗罗大陆的女人已经满足不了你了！！”系统言语之中，带有些幽怨道。

    “那倒不是，我只是好奇，你别多想！”楚秦回道，“我觉得你这么懂男人，肯定是女的！”

    “宿主说是，那就是吧！”系统回道。

    “系统，那你为什么对我这么好？”楚秦接着道。

    “就是这么好啊！因为宿主才会有系统。换句话说，宿主赋予了系统生命，是系统的唯一宿主！宿主如果不在了，系统也将不复存在！系统的一切都是宿主的，宿主开心，系统也会开心，所以不要觉得是我在帮宿主，而是宿主在帮我获得开心啊，你一来赋予了我生命，二来，没有宿主去执行任务，系统再强也只是一台无法操作的机器！！”

    “那感情好！”楚秦微微一笑道，“既然你是女的，你会不会化形？”

    “会吧……不过还不到时候！”

    ……

    “楚秦长老！”

    教皇殿外面，见到拿出天斗六皇牌的楚秦，众护殿骑士，立刻下跪道。

    “教皇在里面吗？”楚秦问道。

    “教皇冕下，在里面议事！”护殿骑士恭敬道。

    “滚！都给我滚出去！”恰在此时，教皇殿内，传来了比比东愤怒的声音！

    紧接着，一些武魂殿主教，战战兢兢地从教皇殿内走出！

    “你们给我站住，教皇冕下为何生气？”

    楚秦，朝着这些人问道！

    “哼，你是谁啊，竟敢在这里吆五喝六！”见到楚秦稚嫩的模样，那主教冷漠一笑道。

    “王主教，此乃教皇殿新任长老，楚秦大人！”楚秦还未开口，护殿骑士率先说道。

    “啊！”众主教闻言，纷纷一惊，接着恭敬回道，“参见楚秦长老！”

    “说吧，教皇冕下为何生气？”楚秦淡定回道。

    “回楚秦长老，是长老殿圣女殿下，她想担任武魂殿裁决长老！”那主教回道，“教皇不知何种原因，大发雷霆！”

    楚秦闻言，立刻会意！

    长老殿圣女殿下，不就是千仞雪么！

    因为罗刹女神的缘故，千仞雪和比比东可谓是仇恨颇深！

    倘若千仞雪担任武魂殿裁决长老，比比东的权势，势必会被削减！

    这也难怪，比比东会如此生气。

    幸好楚秦朝着主教问了，不然这种事，比比东一定不会说的。

 第106章 与比比东逛街偶遇千仞雪 

“嗯，你们可以走了！”楚秦点了点头，接着迈步走入教皇殿，将殿门关闭。

    “不是让你们滚……楚秦！”比比东先是愤怒不已，见到楚秦，她的话语，立刻变得温柔起来。

    楚秦淡然一笑，以极致速度来到比比东面前，“什么事情，让东儿你如此生气？”

    “没，没什么！”比比东微笑道，“楚秦，你怎么来了？”

    “我不能来么？”楚秦没好气道。

    “能来，当然能来！”比比东回道。

    “那就好！”楚秦回以一笑道，“趴下！”

    “啊……又要那个吗？”比比东俏脸一红，她以为楚秦又要进行那晚和柳二龙一样的事！

    “没有！”楚秦淡然一笑道，“趴下，我给你按摩按摩！心情不舒服，按摩放松一下，最好了！”

    “你还会按摩？”比比东松了一口气，微微一惊道。

    “那当然！”楚秦点了点头，“在星斗大森林，我可是天天给月娜按呢！”

    “月娜？”比比东黛眉一蹙道。

    “别问那么多了！”楚秦说着，从魂导容器之中，熟练地取出一张毯子，铺在王椅之上！

    “在这？”比比东模样娇羞道。

    “放心吧，我已经吩咐了守卫，不会有人进来的！”楚秦轻轻点了点头。

    “嗯，那好吧！”

    比比东轻笑一声，乖乖地躺在上面。

    随之，楚秦伸手将比比东的紫金长裙，慢慢褪下！

    “还要脱衣服？”

    比比东又是脸色一红。虽然她和楚秦早就坦诚相见，深浅互知了。但是楚秦三番两次，让她在教皇殿做这事……

    “不脱衣服，怎么按摩！”楚秦没好气道，“怎么，教皇还害羞吗？”

    “那你也脱！”比比东抿嘴一笑道，“就算被人看到了，也有你陪着！”

    “好！”随之，楚秦也将上衣解掉。旋即，按照当初给古月娜的按摩方式，轻轻地按压比比东的美背！

    比比东的皮肤，和古月娜一样，是如此的细腻冰凉，即便是楚秦接触过许多次，依旧是感觉如此的舒爽！

    楚秦的手法极为地独到，令比比东忍不住地轻呼起来！

    “好舒服……”

    听到比比东的喘息声，以及比比东独特的清香，楚秦不自觉地手掌滑向了比比东裙下傲人的臀部……

    因为在教皇殿，比比东大气都不敢喘息一声。

    普通人，不能喘息，恐怕会被憋死，但是比比东就是做到了！

    一个时辰后！

    一番切磋之后，比比东和楚秦，皆是满意舒适地穿衣起身。

    “怎么，心情好些了吗？”楚秦问道。

    “嗯！再好不过了！”比比东点头道，“你这方法，真是治愈心情的绝妙！要是天天能这样，那就好了！”

    “哼！”楚秦没好气地轻声道，“东儿，我要是天天跟你，那你的姐妹们怎么办？”

    “好了，我开玩笑的！”比比东轻然一笑道。

    “你知道！”楚秦点了点头，“接下来，你应该没什么事做吧？”

    “嗯！”比比东轻轻点头道。

    “很好，跟我去逛街吧！”楚秦回以一笑道。

    “啊……逛街！？”比比东直接愣住了，“去武魂城街上？”

    “不然呢？”楚秦嘴角一斜道，“你要拒绝？”

    “楚秦，我可是教皇！”比比东回道，“倘若被人知道，我和你一起逛街，那我……”

    “嗯！”楚秦眼睛一咪，强势道。

    “那我换身衣服吧！”比比东只得应允下来。

    很快，比比东当着楚秦的面将紫金长裙换掉，取出了一件黑色的长裙。

    同时，取出一张假面面具，遮住眼睛，又将自己的脸，用不透明的黑纱将自己盖住！

    “很美！”楚秦嘴角一斜道。虽然穿着黑色长裙，但是比比东成熟而丰盈的身躯，依旧无法被遮掩，而且即便是长裙，下身穿着的连筒套高跟靴，也展现出一种遮遮掩掩的诱惑之美！

    “不过，黑纱就不必了吧！”楚秦看着被黑纱和面具包裹，没有留一丝缝隙的脸，楚秦微微一笑道。

    “不行！”比比东立刻回道，“这是我最后的底线了，不然，我就不跟你去了！”

    “好，那就走吧！”

    比比东闻言，魂力轻一运转，下一刻她和楚秦，已经来到了武魂山下！

    显然，比比东不希望有人看到她从教皇殿走出。

    楚秦也没有过多在意，牵着她的柔荑小手，搂住她的香肩，走在武魂城的街头！

    武魂城规模不大，但是还算热闹。

    比比东的特殊打扮，和独特的走路方式，立刻引起了，无数道男子的目光，不知道在yy些什么。

    比比东顿时有些不适应了，以往她盛装华服走在街上，都未必有人敢看她一眼！

    楚秦感受着比比东微微加速的脉搏，没好气一笑道，“看来，堂堂教皇大人，也会紧张啊！”

    “哼，都是因为你，你还说！”比比东压低声音道，娇羞不已道，“真希望，不要有认识我的人看到”

    “楚秦！”

    比比东刚一说完，一阵美韵的女子声音响起。

    楚秦和比比东皆是一惊，他们循声看去，只见一名穿着金色长裙，戴着金面具的女子，在两名老者的陪伴下，朝着他们走来！

    这女子虽然戴着面具，但是楚秦和比比东一眼便认出了来者，正是千仞雪！

    而那两名老者，无疑便是蛇矛斗罗和刺豚斗罗。

    比比东面具下的脸微微一凝，她刚刚还在为千仞雪的事情生气呢！

    “没想到，千仞雪你也会来逛街！”楚秦则是微微一笑道。

    “闲着无聊，就出来走走咯！”千仞雪一笑道。接着她看向一旁的比比东，“这是？”

    “我女朋友，东儿！”楚秦淡定回道。

    听到这话，千仞雪的笑容微微凝固，瞳孔之中的光芒，似乎也黯淡少许！

    “我这是怎么了，听到旁边这人是楚秦的女朋友，我心中竟然有些不平衡！难道……”千仞雪心中暗道。

    而一旁的比比东，似乎也注意到了千仞雪的神色，“不会吧，千仞雪，难道也喜欢楚秦！不行，绝对不行！”

    要知道，此刻的比比东并不知道，千仞雪不是自己的女儿，她怎么可能容忍，自己和千仞雪，喜欢同一个人呢！

    “楚秦，我们去那边逛逛吧！”比比东朝着楚秦，温柔一笑道。

    “怎么这声音有点熟悉！”千仞雪听到比比东的声音，暗暗吃惊道。不过她想不起来了，毕竟，她已经好多年没有见过比比东了！

 第107章 千仞雪比比东针锋相对 

同时，听到比比东要带走楚秦，千仞雪心中竟然有些不愿意，于是她立刻道，“东儿姑娘，我和楚秦长老，有些事情要谈，你能否回避一下！”

    “不行！”比比东斩钉截铁地回道。

    听到这话，千仞雪和楚秦皆是一惊。后者立刻会意，看来比比东已经知道是千仞雪，害怕千仞雪跟自己走的很近！

    “为何不行？”千仞雪回以一笑道。

    “不行就是不行！”比比东被迫之下，以平时教皇的口吻回道，“楚秦是我的，任何女子，也别想接近他！”

    说着，比比东暗中掐了楚秦一把！

    “既然是这样，千仞雪，后会有期！”楚秦自然不能让比比东太过难堪！

    语罢，楚秦带着比比东快步离去！

    见到比比东的身影和之前的强势口吻，千仞雪愣在原地，“东儿……难道，真的是她！”

    “少主，那女的也太放肆了！”蛇矛斗罗开口道，“楚秦我动不了！要不要，暗中把那女的做点！”

    千仞雪丝毫没有理会蛇矛斗罗，朝着比比东的方向，冷漠地哼了一声。

    “楚秦，我们也逛的差不多了，我可以回去了吗。”比比东朝着楚秦，有些着急道。她刚刚才想起来，自己可是将处身交给了楚秦的。

    那千仞雪突然出现，算是怎么回事？

    她一定不能让千仞雪接近楚秦！

    “东儿，那个千仞雪和你关系不一般吧？”楚秦故意问道。他现在还没办法，将罗刹女神设计比比东的事情说的很清楚，也只能一步步来。

    先试探下！比比东对此事的态度，看后者是隐瞒下去，还是选择坦白！

    “没有……不过千仞雪是长老殿圣女，我是武魂殿教皇，我们彼此认识，不是很正常么！”比比东娇躯一颤，却很轻松地掩饰道，“千仞雪，没有跟你说过我吧？”

    “那倒没有！”楚秦摇了摇头。

    比比东暗中松了一口气，“那楚秦，我就先回去了，等我有空，再陪你出来！”

    “嗯，去吧！”楚秦微笑着点了点头。

    语罢，比比东踏着高跟靴，快步离去！

    楚秦看着比比东的背影，心中微微叹息。千仞雪和比比东，都会是他的女人！

    他该怎么解释这件事呢？

    该死的罗刹女神！

    楚秦真想办了她！

    比比东离开楚秦后，便是大步流星地朝着教皇殿方向走去，她走过不远，身后一道声音响起，“站住，比比东！”

    熟悉的声音，让比比东停下了脚步，她转过身，有些冷漠道，“你在跟踪我！”

    “我哪敢跟踪堂堂教皇冕下！”千仞雪回道，“真没想到，教皇冕下，也会出来陪人逛街啊！”

    “千仞雪，你想说什么！”比比东冷语如冰道。

    “不想说什么！”千仞雪淡定回道，“只是，比比东，你不能跟楚秦在一起！”

    “我跟他在一起，关你什么事！”比比东依旧冷语道。

    “就关我事！”千仞雪傲娇道，“比比东，你已经是有女儿的人了，楚秦才二十岁，你想老牛吃嫩草么！”

    比比东闻言大怒，化作一道疾风来到了千仞雪的面前，扬起巴掌，便要朝千仞雪脸上甩去！

    千仞雪的话语，真的刺痛到她了！

    不过，比比东终究是比比东，她很快明白了什么，嘴角一斜道，“我懂了，千仞雪，你也喜欢上楚秦了吧！”

    “我才没有！”千仞雪神色微变道。

    “呵呵！这个世上，恐怕没有我比我更了解你了！”比比东冷漠一笑道，“是不是你害怕我跟楚秦在一起，你就无法跟着他了！”

    “没有！”千仞雪被比比东反将一军，脸色惊变道。

    “千仞雪，我告诉你！”比比东冷笑道，“楚秦，已经是我的男人了，你没机会了！”

    千仞雪神色有些恍惚，“难道，你跟他已经！”

    比比东冷笑两声，接着潇洒地迈步而去！

    千仞雪直接傻在了原地，眼角两行泪滑落，心中暗道，“比比东，你为什么要一次又一次地伤害我！”

    “少主，你怎么哭了！”听到千仞雪的哭声，蛇矛斗罗和刺豚斗罗，立刻来到了她的身边！

    “刚刚，那黑影不是楚秦身边的人么，她到底是谁啊！”蛇矛斗罗回道。

    “这不是你们该管的！”千仞雪擦去眼泪，眉头一皱道。

    “蛇矛斗罗，刺豚斗罗，启程回去！”

    千仞雪不甘却无奈地喊道。

    “去哪？”蛇矛和刺豚斗罗一惊道。

    “天斗帝国！”千仞雪回道。她回武魂殿，就是为了楚秦！现在，她知道楚秦和比比东在一起，自然不想继续待下去了！

    “是！”蛇矛和刺豚斗罗应道。

    然而，千仞雪刚走几步，又改变了主意，“等等，不回去了！去斗罗殿，见我爷爷！！”

    “比比东，楚秦有谁都可以，但绝不能有你！”千仞雪心中暗道。

    原本，她对楚秦，还保有一种观望态度，但是见到比比东和楚秦在一起，她突然非常想将楚秦夺过来，同时，她要让比比东离开楚秦！

    在千仞雪和比比东相继离去之后，楚秦的身影在一旁不远处凭空出现！

    这一招，正是他刚刚支线任务获得的秘籍，物隐形遁！通俗来讲，就是透明隐身！

    楚秦听到了千仞雪和比比东的话语，不禁感叹道，“看来，比比东和千仞雪之间的仇恨，因为我，更深了！”

    “要不，我直接，将真相告诉比比东吧！”楚秦心中暗道。

    “宿主，看来你又遇到麻烦了！”这时，系统提示音响起。

    “系统，难不成，你有解决办法？”楚秦皱眉道。

    “很简单，一切的根结不就在千仞雪么！只要让千仞雪也成为你的女人，比比东和千仞雪就会坦诚相见，一切不就迎刃而解了么！”系统回道。

    “你的意思是……”

 第108章 千仞雪女神任务 

“原本千仞雪的女神任务会稍后一些，但是没办法，本系统不想看宿主愁眉苦脸，更不希望，有女神活的不快乐！所以千仞雪女神任务，就提前解锁了吧！”

    “叮！女神任务发布，击败千道流，获得千仞雪女神好感度百分之百，天使专属外附魂骨，还原千仞雪，比比东真相！”

    “击败千道流！”楚秦微微一愣道。他自信自己的实力，已经位于斗罗大陆巅峰之流了！但恐怕还没有强大到，能够击败千道流吧！

    “所以我说，千仞雪的女神任务，应该延后！不过特殊情况特殊对待吧！可以允许宿主，借助于随从的力量，不过只能是借助，不能让随从自己挑战千道流！”系统回答道。

    “那也有难度啊！”楚秦微微叹息道。

    系统不再说话了！

    “也罢，为了千仞雪，拼了！”楚秦语罢，转身向着武魂殿别院走去！

    他不可能贸然去挑战千道流，必须先找苏妲己她们研究一番！

    与此同时，斗罗殿！

    斗罗殿，是武魂殿三大殿堂之一，也是魂师界最为崇高的圣殿！

    武魂城之所以能够成为魂师圣地，就是因为这斗罗殿的存在！

    想要进入斗罗殿的大多数只有一种人，死去的封号斗罗，他们的灵位会被供奉在这里！

    此刻，斗罗殿的天使雕像之下，一名穿着灰袍的老者，正在焚香祷告。

    这名老者，身材极为地伟岸而魁梧，容貌并不出众，但是气质极强，给人的第一印象，就是一个隐世强者的感觉！

    事实上也是如此，他正是武魂殿大供奉，兼任斗罗殿殿主，九十九级绝世斗罗千道流！

    正当千道流焚香之时，斗罗殿厚重的石门被打开，千仞雪独自一人走了进来！

    “咦，小雪，你怎么来了？”感受着千仞雪的魂力波动，千道流转过身微微一惊道！

    “爷爷，小雪想您了，我来看你了！”千仞雪微微一笑道。

    “得了吧，你已经多年未曾来过斗罗殿了吧？”千道流微微摇头道，“无事不登三宝殿，准是天斗帝国的夺帝计划，遇上麻烦了？”

    “哪有！”千仞雪笑语道，“夺帝计划虽然进展不大，但还是很顺利的！”

    “哦，那你找我做什么？”千道流眉头一挑，接着转身继续焚香。

    “真就想您了，来看看你！”千仞雪淡然一笑，想要从千道流手中拿过香烛，“爷爷，我来祭拜天使之神吧！”

    “不用了！”千道流摇头道，“爷爷可不希望你，留在斗罗殿！”

    “啊！”千仞雪微微一惊道。

    “没什么！”千道流回道。实际上，千道流此话的意思是，不希望千仞雪继承他的衣钵，成为斗罗殿殿主！

    因为，只有无法成神的六翼天使武魂拥有者，才能成为斗罗殿殿主！

    换句话说，千道流希望千仞雪成神！

    不过，千道流没有解释，而是继续问道，“说吧小雪，到底什么事？”

    “好吧，爷爷，的确有件小事！”千仞雪犹豫片刻，说道，“我想让爷爷帮我修理，也不是修理，就是教训……也不对！”

    “小雪，你怎么说话糊里糊涂的！”千道流露出一抹意味深长的笑容，“让爷爷猜猜，你莫不是喜欢上了哪个男人了吧！”

    “啊！”被千道流一语道破，千仞雪微微发愣。

    “看来果然如此！”千道流面露一笑道，“快给爷爷说说，是哪个家族的人，竟然连我的小雪都搞不定？”

    “他不是哪个家族的！”千仞雪回道。

    “嗯！”千道流眉头一皱道，“难不成，你喜欢上了平民？这可不行，将来我天使基业谁来继承？”

    “他不是平民，我也不知道他的来历……”紧接着，千仞雪将楚秦的事情，大概说上一遍！

    “不到二十岁的魂斗罗！”千道流停止焚香的动作，震惊不已道。

    “嗯！”千仞雪回道，“我也不相信，但是事实的确如此！”

    “我才闭关没多久！”千道流眉头一皱道，“斗罗大陆，已经出现如此强大的妖孽了？”

    千仞雪没有注意的是，千道流的眸中动了杀心！

    千道流的存在，只为了一件事，铲除一切能够威胁武魂殿的存在！

    当年的剑斗罗尘心之父，天斗星罗帝国的护国斗罗，都是他杀的！

    “爷爷，他不是妖孽，他很帅！跟妖孽一点不沾边！”千仞雪替楚秦抱不平道。

    “爷爷就是打个比方！”千道流微微一笑回道，“看来，这个叫楚秦的，不喜欢你！”

    “爷爷，你怎么知道？”千仞雪惊讶道。

    “你刚刚不是说让我出手教训他么？”千道流回道，“也罢，看不上我天使家族的人，真是不知天高地厚，爷爷这就去杀了他！”

    “不要爷爷！”千仞雪，赶忙回道，“我是想让爷爷出马，让他……让他接受我！”

    千仞雪自己都有些懵了！她原本想想让楚秦离开比比东，但是一听到千道流要杀楚秦，她竟然情急之下，说出了这样的话！

    “哈哈哈！”千道流大笑道，“难得看小雪你这么紧张！放心吧，爷爷可是最爱惜天才的！二十岁的魂斗罗，倒是的确配得上你！不过小雪，爷爷已经很久没出武魂殿了，总不能让我去见这小子吧！”

    “不用爷爷！”千仞雪回道，“他是我们武魂殿的第十位长老，您完全可以召见他！有你在，他不敢不听号召！”

    “武魂殿第十位长老？”千道流一愣道，“我怎么不知道！”

    “是教皇提名，我代替您同意的！”千仞雪回道。

    “也罢，今日天色已晚，明日我就见见这个妖孽！”千道流嘴角一斜道。

    武魂殿别院，楚秦屋内！

    楚秦忍不住打了一个喷嚏。

    “主人，你没事吧？”剑姬和苏妲己，青眼龙王，同时关切问道。

    “没事！”楚秦摇了摇头，“美杜莎，剑姬，苏妲己，刚才我们聊到哪了？”

    “主上问我们，能否有办法，将您的力量，在短时间之内，提升至绝世斗罗！”苏妲己回道。

    “对对对，你们有办法吗？”楚秦问道。

    “我倒是可以，将一部分魂力注入您的体内！”苏妲己回道，“但是，想要战胜绝世斗罗是不可能的！要不主人，我替你出马吧！”

 第109章 收获朱竹云 

“不行，不能你们出手！”楚秦摇了摇头，“另外，还有什么办法么！”

    “要不楚秦，你把我吃了吧！”美杜莎说道。

    “……啊！”楚秦一愣道，“啥意思！”

    “我们的躯体都是不死不灭，一旦死了，也是可是重生的！！”美杜莎回道，“而我的本体是七彩吞天蟒，你可以将我炼化成一颗内丹，吞入腹中，这样你的力量就会大大提升！等我重生之后，这颗内丹的力量也就消失了！不过，中间这段时间，足够你对付绝世斗罗了！”

    “不行！”楚秦斩钉截铁道，“美杜莎，你这出的什么馊主意，竟然让我烧死你！你还是不是我女人了！”

    美杜莎听到这话，嫣然一笑。

    苏妲己和剑姬，闻言，都是欲言又止，她们很想为楚秦分忧，但是实在没有办法！

    “实在不行，我只能期望千道流能够放点水！”楚秦微微叹息道，“也许，真的是我操之过急了！”

    “对不起，主人！”苏妲己剑姬美杜莎，三人无比愧疚道。

    “楚公子，你在里面吗！”正在这时，门外响起了一道女音！

    “是朱竹云！”楚秦微微惊喜道，“苏妲己，你们先回来吧！”

    “嗯！”四女闻言，立刻凭空消失不见！

    “吱呀！”

    房门打开，朱竹云正孤身一人，站在外面！

    “楚公子，你没睡呀？”朱竹云甜蜜一笑道。

    “竹云，你都已经是我的人了，还叫楚公子。该改口了吧！”楚秦淡然一笑道。

    “嗯，楚秦！”朱竹云小脸泛红，别过头娇羞一笑道。

    朱竹云的身材，比起朱竹清还要好上不少，因为她已经二十多岁了，发育地很完美！

    那诱人的身材，在紧身皮衣的衬托之下，更是惹火到了极点！而此刻，见朱竹云娇羞的笑容，楚秦更是有些把持不住！

    楚秦很好奇，这戴维斯真的是男人吗？

    “竹云，找我干嘛？”于是，楚秦问道。

    “我能不能，进去再说？”朱竹云问道。

    “嗯，可以！”楚秦立刻将朱竹云拉进屋内，将房门紧闭！

    “现在可以说了？”楚秦问道。

    朱竹云闻言，从魂导容器之中取出了一块黑色的左臂骨，“楚秦，谢谢你收留我！我也没什么可以报答你，这块魂骨，是星罗帝国皇后芸蒂姨，认定我为大皇子妃时送给我的，我把它送给你吧！”

    楚秦闻言，轻叹了一声，没好气道，“第一，竹云，我不是看你可怜收留你，你要是再说这话，我可生气了！”

    “好吧！”朱竹云赶忙回道。

    “第二，我不缺魂骨，这魂骨你收下吧！”楚秦说着，从自己魂导容器之中又取出三块魂骨，“这三块魂骨，是我留给你的！”

    “我不能要！”朱竹云拒绝道。她是来感谢楚秦的，楚秦反而送给她魂骨，这算怎么回事啊！

    “拿着吧，竹清她们都有！”楚秦坚持道，“除非，你不承认，你是我的女人！”

    “好吧，那我收下！”朱竹云赶忙回道，接着收下三块魂骨。

    “这还差不多！你要是不收下，我怎么好意思，进行接下来的环节呢！”楚秦幽幽一笑道。

    “什么环节？”朱竹云似乎懂了，又没完全懂！

    “天色已晚，男女之间，应该做什么？”楚秦问道。朱竹云的身材，早就让他受不了了！

    朱竹云这下子彻底领悟了，舔了舔嘴唇，面带微笑地点了点头。

    楚秦闻言，立刻将朱竹云摁到在床榻上，“紧张吗？”

    “嗯！”朱竹云心率加速道。

    “以前，有没有做过？”楚秦问道。

    朱竹云摇了摇头。戴维斯，从来不在乎女人，也根本不管她，除了在外面逢场作戏，私底下，碰都没碰！

    “嗯！”

    楚秦闻言，将朱竹云的皮衣从某处扯开……

    和朱竹清一样，朱竹云也很能忍，始终一声不吭。

    半夜。

    “痛吗？”楚秦搂着朱竹云柔声问道。

    朱竹云摇了摇头，“不痛，一点也不！”

    “你是第一个说不痛的！”楚秦淡然一笑道。“竹云，以后你就尽量待在我身边，不要到处乱跑。”

    “嗯！那我算不算你的人了？”朱竹云问道。

    “你说呢！”楚秦没好气地弹了下朱竹云的香额，“记住，把魂骨都吸收了，那是专门给你准备的，实力提升上来，才没人敢欺负你！”

    “好！”朱竹云点了点头。

    见到朱竹云诱人的身姿，楚秦又有些忍不住，再次压上了朱竹云……

    一个时辰之后，黎明破晓。

    朱竹云有些太过疲惫了，依旧出于沉睡之中。

    而正在这时，一道青色的光辉，落在楚秦的身边。

    楚秦，下意识地自己和朱竹云盖好被子。

    “青龙！”楚秦见到那身影，有些惊讶道，“你去哪了？”

    “主人给我的任务，不是守护小舞主母吗？”青眼龙王问道，“所以从竹云主母那里回来之后，我又回到了小舞主母身边！”

    “原来是这样！”楚秦点了点头，“那你回来，有什么事吗？”

    “剑姬她们跟我说了，主人遇到麻烦了！”青龙回道。

    “麻烦？你有办法，让我击败千道流？”楚秦愣了愣，惊喜不已道。

    “嗯！”青龙点了点头，“我可以燃烧自己的力量，为主人献祭。主人在短暂时间之内，能够获得我全部力量，以我的力量，赋予主人百分之百龙王血脉，这样不就能击败绝世斗罗了么！”

    “你这不是和美杜莎一样么！”楚秦皱眉道。

    “不一样，她是燃烧自己，而我只是燃烧自己的力量！放心吧主人，我的力量也是可以恢复的，最多一个月，我的力量就可以恢复如初！”青龙回道。

    “这还可以！”楚秦淡然一笑道，“那好吧，到时候辛苦你了，青龙！”

    “嗯嗯！”青龙回道，“能够为主人做事，本就是我们存在的意义！”

    “你过来！”楚秦嘴角一斜道。

    “嗯……”青龙闻言，走到了楚秦身边。

    旋即，楚秦直接亲吻向了青龙的红唇。

    青龙，直接愣在了原地！

    “主人，你亲我干嘛呀？”青龙眼神之中带有些害怕和惊喜道。

    “怎么，你和妲己，不一样么！”楚秦别有深意地一笑道。

    “一样！”青龙轻轻地点了点头。

    “那就是了！”楚秦微微一笑。

    “谢主人！”青龙语罢，化作光辉离去。

    有了青龙的方法，楚秦终于能够安然入眠，于是他紧紧地抱住朱竹云，一觉睡到晌午！

    楚秦，是被一阵打斗声吵醒的。

 第110章 小惩千仞雪 

楚秦穿衣起身，走到院子中，发现水冰儿和火舞，正在切磋！

    然而，乍一看她们在切磋，仔细一看，会发现她们的步伐相似，像是在共同训练着什么。

    水冰儿和火舞的诱人身姿，立刻吸引了楚秦的目光，他索性坐在石椅之上，慢慢欣赏起来。

    “冰儿，火舞，你们难道是在练融合技？”楚秦观摩一番之后，开口道。

    “楚秦！”

    “楚公子！”

    水冰儿和火舞，听到楚秦的声音，立刻走过来。

    楚秦顺势，将两女搂在怀中。

    “对啊，我们在练武魂融合技！”火舞说道，“我发现，我和冰儿的武魂不仅有些相似，而且魂技也差相仿佛，没准真能悟出武魂融合技，这样，我们也有更多的自保能力！”

    “楚公子，有没有什么指点我们的？”水冰儿问道。

    “没有！”楚秦摇了摇头。

    他对于这种东西，可谓是一窍不通，“不过，你们可以尝试一下，将魂力注入武魂之中！”

    “魂力注入武魂？”两女异口同声道。

    “嗯！”楚秦点了点头。他发现，魂力注入武魂之中，往往会获得奇效。无论是原著之中，唐三将魂力注入蓝银草，还是古月娜指点他的龙神变秘籍，都是采用了这一方法！

    “我们试试！”水冰儿和火舞，同时回道。

    “试什么试，等会再试，陪我散散步！”楚秦微微一笑，搂着两女，在庭院之中闲步。

    水冰儿是冰属性，皮肤摸起来冰冰凉凉的，而火舞，乃是火属性，皮肤温热之中带有些柔顺，楚秦一手环绕一个，有种“冰火两重天”的感觉，心情舒畅到了极点！

    正当他们走过不久之后，别院门口，三道身影，从外面走了进来。

    赫然，便是千仞雪，刺豚斗罗和蛇矛斗罗。

    今日的千仞雪，没有穿着金色铠甲，而是换上了一身金色劲装，看起来更是韵味十足！

    “这女子，好美！”水冰儿和火舞同时说道。千仞雪太美，令她们有些自惭形秽。

    “千仞雪！”楚秦见到千仞雪，也是有些惊喜道。

    千仞雪则没有惊喜，她见到楚秦左拥右抱，明显黛眉紧蹙了一下，好在很快掩饰过去，似笑非笑道，“楚秦长老，好兴致！”

    “别叫我长老了，我不是已经，被你剔除了吗！”楚秦淡然一笑道。

    “楚秦长老，我事后想过了。楚秦长老如此天赋卓绝之人，我岂能因为区区小事，将楚秦长老拒之门外！”

    千仞雪语罢，从刺豚斗罗手中接过了后者手中的锦盒，接着道，“这锦盒之中，乃是武魂殿长老特制的服装，请楚秦长老，莫记前嫌！”

    “千仞雪，不让我当长老的是你，现在让我当的又是你！”楚秦幽幽一笑道，“你说同意就同意，我岂不是太没面子？”

    如今，千仞雪女神任务已经来了。

    他自然不会责怪，记恨千仞雪，但是必须小小抓弄她一下！

    “放肆！”刺豚斗罗一怒道，“楚秦，你怎么跟武魂殿少主说话呢！”

    “武魂殿少主？”水冰儿和火舞同时一惊道！

    “我就这么说话了！”楚秦淡定回道，“不服，干一架！”

    刺豚斗罗一时语塞！

    蛇矛斗罗可是跟他说过，自己惨败在楚秦手中的事情！

    只不过，刺豚斗罗，一向很护千仞雪，一时没忍住！

    然而转念一想，这一次可是大供奉千道流让他们来的！

    于是刺豚斗罗来了底气，继续怒语道，“楚秦，你以为你是谁啊，一个小小的魂斗罗，你真以为武魂殿没人能治你了不成！等时候到了，必让你尝尝武魂殿的手段！”

    “住口，刺豚长老！”千仞雪一怒道。楚秦可是她喜欢的人，岂能容忍刺豚斗罗出言不逊！

    “那楚秦，你想怎么我做？”千仞雪眉头一皱道。

    “很简单，先让这个刺豚斗罗，跪下来道歉！”楚秦淡定回道。若不是看在他们两个守护千仞雪的份上，楚秦早就出手教训他们了！

    不过，刚才刺豚斗罗的话语，明显没有将楚秦放在眼里，对于这样的人，楚秦必须整治！

    蛇矛斗罗和刺豚斗罗，眉头紧皱！

    “刺豚，跪下！”千仞雪朝着背后的刺豚厉声道。

    “少主！”

    “怎么，我的话不管用了？还是，让我爷爷来！”

    千仞雪威严十足道。

    “是！”刺豚斗罗闻言，把牙齿一咬，立刻朝着楚秦单膝跪地道，“楚秦长老，是我话说的太重了，还望海涵！”

    “这还差不多！”楚秦回道，“起来吧！”

    “楚秦，刺豚也已经下跪了！”千仞雪接着道，“现在，可以接受长老服了吗！”

    楚秦幽幽一笑，示意水冰儿和火舞先到一旁，接着伸手道，“千仞雪，给我穿上吧！”

    楚秦说过，要小惩一下千仞雪，让后者给自己穿衣，那自然是不过分！

    否则，千仞雪想让楚秦加入武魂殿，后者就必须加入，他面子样哪搁！

    听到这话，刺豚和蛇矛斗罗更是神色一怒，但是都已经不敢说话！

    而千仞雪，恰恰相反，不仅没有任何愤怒，反而替楚秦穿衣，似乎让她很高兴！

    不过，千仞雪还是装作有些不情愿的，来到楚秦身边，替后者披上长老服。

    在替楚秦穿衣的时候，千仞雪的手不知有意还是无意，总是蹭在楚秦身上，惹得后者一阵心痒！

    “等等，千仞雪，不会喜欢上我了吧！”此刻的，楚秦，心中有些顿悟道。

    他想起，在武魂殿菊鬼斗罗刺杀之时，千仞雪第一时间跑来问候自己，又想起，千仞雪和比比东的对话！

    “哥的，魅力，原来这么大！”楚秦惊喜不已。他原本以为，没有系统，千仞雪不可能喜欢如此风流的自己，现在看来，他错了！

 第111章 激怒千道流 

想到这里，楚秦以极致的速度，悄然运转魂力，轻点一下千仞雪的玉足，后者登时重心不稳，倒向楚秦。

    千仞雪惊慌地“啊”了一声，顺势倒入楚秦怀中，而楚秦因为是千仞雪帮她穿衣服，因此双臂是张开的！

    “少主！”蛇矛斗罗和刺豚斗罗，同时惊呼道。

    千仞雪感受着楚秦厚实的胸肌与肩膀，心率直接加速，她想在这个怀抱中多待一会，不过很快理智战胜了她！

    “我没事！”千仞雪朝着蛇矛斗罗和刺豚斗罗说道。接着她转向楚秦，小脸微红，“对不起，楚秦长老，我失态了！”

    “没关系！”楚秦嘴角一斜道。作为撩妹界的扛把子，楚秦自然看出了千仞雪的神色！

    他确定，千仞雪十有八九对他有意思！

    “楚秦长老，衣服穿好了，可以跟我们走了吗？”千仞雪见楚秦没有责怪自己，长舒一口气。

    “去哪？”楚秦微微一惊道。

    “我爷爷，武魂殿大供奉今日出关。他想见见……楚秦长老作为武魂殿新任长老，需要和他见一面！”千仞雪有些慌了，以至于说错话。

    “好，那就走吧！”

    楚秦淡然一笑道。他刚好可以找机会，和千道流切磋切磋！

    “冰儿，火舞！”楚秦转向水冰儿和火舞道，“告诉二龙紫姬她们，我去一趟长老殿！”

    “好！”二女同时点头道。

    楚秦，再一次来到了长老殿。这一次，他们来的不是大殿，而是其中的一座偏殿。

    楚秦，千仞雪两人走入其中，蛇矛和刺豚斗罗，则是在门外等候！

    此刻，偏殿之中，两名老者正坐在上首，对坐而饮。

    其中一人，正是千仞雪的爷爷千道流，另一人，是一名白发苍苍的老者，年龄极大，初步估计在一百五十岁左右。

    这人，乃是武魂殿最年长的老者，二供奉金鳄斗罗！

    “金鳄爷爷，你怎么来了！”千仞雪立刻走向前，看着金鳄斗罗，有些惊讶道。

    “嘿嘿，帮助小雪你选夫婿，这种事，我怎么能不来呢！”金鳄斗罗快人快语道。

    楚秦直接愣住了！

    他曾想过，许多种千仞雪引他来比的可能。这种可能性，楚秦都不敢想象！

    听到这话，千仞雪也直接愣在了原地一秒，俏脸直接红了，道，“金鳄爷爷，你说什么呢？谁要选夫了！”

    “小雪，事情大供奉已经跟我说了！”金鳄斗罗回道，“这有什么好害羞的！”

    “就是，小雪！”千道流轻蔑回道，“我们天使家族做事，何必遮遮掩掩！一个小小的长老而已！”

    “武魂殿最年轻的长老，不错，不错啊！”金鳄斗罗，则是看着楚秦，大为称赞道！

    接着，千道流看向楚秦道，“倒是长得一表人才！”。

    千道流虽然不在乎颜值，但是楚秦的帅气，的确有些过分了。

    “你叫楚秦？”千道流又眼睛一咪，言语之中，依旧带有些许轻蔑！

    在千道流眼中，除了他天使家族以外，所有人都是下等人！

    即便是，楚秦是不满二十岁的魂斗罗！

    那又怎样？自己可是绝世斗罗，至少楚秦没达到他这个境界，他是不会将之放在眼里的！

    见千道流轻蔑的语气，楚秦也不那么客气，“千道流，我能坐下吗？站着有点累！”

    千道流对楚秦不客气，楚秦何必对他毕恭毕敬。更何况，此次的目地，是来击败千道流的，他需要那么客气干嘛？

    听到这话，千道流和金鳄斗罗，皆是惊怒不已。

    千仞雪，更是直接傻眼了！

    在千道流面前直呼其名的，恐怕就只有楚秦一个人了吧！

    不过，千道流很快掩饰过去，端起桌旁的茶道，“那就坐下吧！”

    在楚秦坐下的一瞬间，千道流手中的杯之中，一滴茶，不知何种缘故，陡然飞出，直接冲向了楚秦坐下的座椅！

    那滴茶，飞出数米，宛若一柄利刃一般，就要将座椅击碎！

    显然，这滴茶，是千道流魂力在作怪！

    楚秦拥有着天梦冰蚕的精神力加持，因此他第一时间觉察到了千道流的攻击，掌中魂力悄然一聚，将千道流这滴蕴藏魂力的茶水震散，旋即，潇洒地坐在椅子上！

    千道流和金鳄斗罗，同时一惊。

    虽然，千道流这滴茶，仅仅不到十分之一的魂力，但就算是九十级八环魂斗罗都不一定能接住！

    千道流不由得心头一笑，“这个人虽然猖狂，但的确有点本事，配得上小雪！但是，这锐性一定要除一除！”

    而楚秦面带微笑，洒脱随意。

    反正，击败千道流，千仞雪就是自己的。

    他无所谓，也无所畏惧。

    楚秦不语，千道流不说，场面一度有点尴尬。

    “听说楚秦长老不到二十岁，便已经达到了魂斗罗境界，今日一见果然了得！不愧是人中之龙，千载难逢的绝世天才！”金鳄斗罗开口道。

    “金鳄斗罗过奖了！”楚秦回以一笑道。金鳄斗罗对楚秦友善，楚秦也自然不会对他无礼。

    “楚秦，刚刚不过是对你一个小小的试探，看你是否有真才实学，莫要见怪！”千道流也不冷不热地说道。

    原本，千道流以为自己让步了，楚秦也会跟着让步，但不料后者直接说道，“千道流，刚才，我听金鳄斗罗说，你要为千仞雪选择夫婿？那个夫婿，莫非是我？”

    千道流笑而不语。

    “那大可不必！”楚秦回道，“你要弄清楚，并不是我在追求千仞雪，而是她在追我！且不说，我看不看的上千仞雪，就是这武魂殿长老，都是千仞雪求我上任的！换句话说，我不会答应大供奉任何事情，你们更无权命令于我！。”

    实际上，楚秦很在乎千仞雪。但是没办法，这个时候，他不可能低头！

    千道流都如此轻视他了！

    同时，他也不害怕千道流不将千仞雪给他，只要将千道流击败，估计后者也没了脾气。

    而千仞雪更是有好感度百分之百，不可能不答应自己。

    还是那句话，楚秦绝不让自己吃亏。另外，他要故意激怒千道流，让千道流对自己出手！

 第112章 比比东来了 

听到这话，金鳄斗罗和千道流神色惊变，千仞雪也是焦虑不安，这楚秦到底在做什么？

    这话一说，不就直接得罪死了自己的爷爷么！

    原本，她是想借自己的爷爷给楚秦施压，好让后者接受她，离开比比东！

    现在看来，计划泡汤了！

    同时，她在想，该如何收场了！

    她没想到楚秦如此天不怕地不怕，但她绝对不能让千道流伤害楚秦！

    想了想，千仞雪薄唇正欲开口，千道流率先一拍桌案，大怒不已道，“还从来没有人敢在武魂殿说这种话！”

    “那我是第一个！”楚秦淡定回道，“说实话千道流，从你一进门，就对我充满着轻蔑，那我为何要敬你？”

    千道流怒不可遏，正要出手！

    却听见，门外响起了一阵声音，“教皇冕下到！”

    听到这话，楚秦千道流金鳄斗罗千仞雪四人同时一惊，“她来做什么？”

    尤其是千仞雪，她在想，比比东肯定是来搅局的。

    四人话音刚落，比比东那绝美的身影，从长老殿外面，款款而来！

    “教皇冕下！”金鳄斗罗立刻起身道。

    其实，在金鳄斗罗心中，他是更支持比比东的。

    “比比东，你不在教皇殿待着，跑到长老殿做什么？”千道流不冷不热地说道。

    比比东听说，楚秦被千道流千仞雪传唤，一来是担心楚秦，二来，她想确定一下，千道流有没有将她和千仞雪的关系告诉楚秦！

    比比东没有解释，看了一眼楚秦，接着冷漠回道，“千道流，你也知道这里是长老殿。楚秦乃是我教皇殿的长老，你一声招呼不打，就无故将他传唤至此，未免有些不合规矩了吧？”

    “哼！”千道流本就在因为楚秦在气头上，现在听到比比东冷漠话语，更是怒意横生，“比比东，你是觉得自己羽翼丰满了吗？你忘了，你这教皇的位置，谁给你的！”

    “这是我应得的！”比比东不甘示弱道，“长老殿公投决定的，怎么，千道流你还能罢免我不成！”

    千道流闻言盛怒，下一刻，一股强大的天使魂力从他的体内涌出！

    同时，他的背后，浮现了一道巨大的天使虚影，脚下更是黑黑黑黑黑黑黑黑红，九个超级恐怖的魂环亮起！

    在千道流武魂魂环亮出的瞬间，属于绝世斗罗的强大气浪便是四涌而出，除了千仞雪没有受到威胁以外，金鳄斗罗，比比东，楚秦三人皆是感觉胸中一震！

    比比东见势，亦是不愿示弱，手中的权杖望地面一点，脚下黄黄紫紫黑黑黑黑红，九环涌动，同时召唤出了她进化之后的武魂，死亡女帝！

    见到比比东的进化武魂，金鳄斗罗千仞雪千道流，皆是瞳孔一缩。

    不过，千道流很快镇定下来，加大天使魂力输出，将比比东牢牢困在其中！

    比比东的武魂进化之后，也属于邪灵武魂，千道流的神圣天使武魂，对她有着极限压制！

    再加上，比比东的魂力只有九十八级，虽然和绝世斗罗仅有一线之隔，但是千道流可是数十年前，就达到绝世斗罗的巅峰强者！

    因此，两相对比，比比东被千道流碾压一筹！

    千仞雪嘴角微微一斜。她就是想看比比东吃瘪的模样！

    “教皇冕下，大供奉，要不算了吧！”金鳄斗罗，赶忙劝阻道。

    “金鳄斗罗，你不必劝了！”千道流冷语道，“倘若不镇压一下教皇，今后武魂殿恐怕不会安宁！”

    “青龙，开始吧！”见比比东处于下风，楚秦心中暗道。

    “是！青眼龙王，极限献祭！”

    青眼龙王的声音，在楚秦的脑海之中响起！

    下一刻，楚秦脚下黄，黄，紫，紫，黑，红，玫瑰金，金，八个模拟极致魂环亮起！

    那金色的魂环，很快将比比东和千道流的光辉，碾压下去！

    “什么！”

    “这是什么魂环！”

    见到楚秦脚下的两个金色魂环，千道流比比东，同时皆惊！

    他们都是神考者，但是却从未见过真正的神，因此未曾见过金色魂环！

    现在见到，震惊到了极点！

    金鳄斗罗和千仞雪，更是说不出话来！

    千道流此时有些后悔了！

    他不该对楚秦傲慢啊！

    他虽然不知道金色魂环意味着什么，但绝对是一个强大到极致的东西！

    这样的天赋，已经完全超过了他的认知！

    不过，既然得罪了楚秦，千道流也没办法了，他不可能因为一个魂斗罗，低下天使家族高贵的头颅，于是他朝着楚秦微微冷淡道，“也罢，楚秦，就让我试试，你的实力如何！”

    “正合我意！教皇冕下，去旁边休息一下吧！”楚秦淡定地微笑道。

    “可是！”比比东黛眉一蹙道。对手是千道流，绝世斗罗啊，她绝不希望自己深爱的男人，孤身犯险！

    “争什么争，一起来吧！”千道流怒语一出，大殿之中一股，更强的力量释放而出！

    这是，属于天使之神的力量。

    神力一出，比比东都有些顶不住了！

    她心中，已经在想着释放罗刹神的力量了。但是那样一来，她的秘密将彻底暴露在千道流面前，武魂殿恐怕也容不下自己了！

    毕竟，武魂殿可是信仰天使之神的，怎么可能容忍罗刹神的传承者！

    因此，在比比东没有真正强大，至少没达到绝世斗罗之前，她根本不敢使用罗刹神力！

    不过，就在比比东为难之时，一股强大的青色力量，护住了她的同时，也将千道流的天使神力，镇压下去！

    “这是！”

    比比东和千道流又是一惊，他们第一时间朝着楚秦看去！

    此刻的楚秦，恐怖到了极点！

    他浑身长满了青色的龙鳞，手掌脚掌，都化作了龙爪龙足，同时两只龙角从他的头上生长出来，瞳孔更是变成了一种青色！

    给人的感觉，就是龙王化形成人了一般！

    毫无疑问，这正是在青眼龙王燃烧力量之下，短暂达到极致状态的楚秦！

 第113章 战千道流 

青龙，作为初代龙王之一，力量恐怕仅次于龙神，它的力量，怎么可能低于天使之神力？

    并且，极致燃烧下的青眼龙王之力，已经超越青眼龙王本身的极限！

    因此，可以看到，在青龙力量释放的瞬间，千道流的天使神力被压过了一截！

    千道流脸在抽搐，仿佛有些承受不住一般！

    “这，怎么可能！”比比东，金鳄斗罗，千仞雪都惊呆了！

    楚秦的力量，已经足以碾压绝世斗罗了？！！

    “爷爷，要不算了吧！”千仞雪大喊道。

    千道流也有此意。楚秦的力量，已经不是他能左右的了！

    “千道流，来战吧！”然而，楚秦有些暴躁地看着千道流说道。

    一来，楚秦务必要和千道流打一驾。

    另外，他继承的不仅是青龙的力量，还有青龙的高傲与狂躁！

    “好，让我看看，你究竟有几斤几两！”听到楚秦的挑衅，千道流也不再犹豫。

    他话音一落，手中一柄金色的大剑出现！

    同时，他脚下第六魂环亮起，“第六魂技，天使降魔！”

    只见，千道流和背后的六翼天使武魂，同时高举手中的天使大剑，紧接着朝着楚秦劈落而下！

    “龙神御！”感受着千道流非比寻常的攻击力度，楚秦使出了古月娜教给他的龙族奥义！

    在龙神御的作用之下，楚秦脚下的魂环，除了最后的三个魂环以外，都变成了黑色万年魂环。

    同时，楚秦的气势，在这一刻再次飙升！

    “是借助外力了吗！”千道流见到楚秦脚下的魂环变化，眉头一皱道！

    而这时，楚秦也取出了那寒冰巨剑魂骨，将所有的龙之力注入其中！

    一瞬间，寒冰巨剑化成了长达二十米的大剑虚影，与千道流的天使巨剑一样大小！

    下一刻，两股强大的力量，碰撞开来！

    “轰隆隆！”

    绝世斗罗的碰撞非同小可，比比东立刻退出了大殿，而金鳄斗罗也带着千仞雪冲出偏殿。

    在她们退出的瞬间，整个偏殿终于是承受不住，彻底地龟裂开来！

    楚秦和千道流的魂力输出在不断地增强，放大，余波扩散至了整个长老殿，威胁到了长老殿主殿！

    所有长老殿的长老都被惊动，他们先是愤怒不已，见到是千道流在出手之后，立刻动用自身魂力，形成了一道巨型防护罩，同时比比东和金鳄斗罗，也出手了。

    在他们所有人的合力之下，千道流和楚秦的能量，才最终被截住！

    与此同时，伴随着一些剧烈的能量冲击，楚秦和千道流分出了胜负！

    两者，皆是被冲退开来。

    楚秦后退了数十步，而千道流仅仅后退三步！

    “看来，就算是借助青龙的力量，也无法击败真正的绝世斗罗吗！”楚秦眉头一皱道。

    “此子虽然借助外力，但是这般年纪，已经能和老夫分庭抗礼！”千道流心中暗道，“不行，老夫不能再继续和他战斗了！”

    “认输？那也不行！武魂殿长老供奉都在看着。这些年比比东在武魂殿的势力不断壮大，连我都约束不了她了！楚秦现在算是比比东的人，倘若我一认输，那这些长老供奉，势必倒向支持比比东。如果是那样我们天使家族，想要振兴，就是一场空话了！”

    “唉，小雪啊小雪，你这次可害苦爷爷了！”

    既然不能认输，千道流只能使出自己的底牌了，“第七魂技，六翼天使真身！”

    伴随着，千道流的咆哮，他背后的六翼天使，绽放出无尽绚烂的光辉！

    六翼天使，算不得真正意义上的兽武魂，它很特殊，因此没有想兽武魂那样，在施展武魂真身之后，千道流便化身成了六翼天使！

    即便如此，能够看到，千道流背后六只巨大而华丽的白色羽翼绽放而出！

    在武魂真身之下，千道流的属性得到大幅度提升，同时，一些金色的光辉，从千道流的体内绽放而出，将楚秦包裹其中！

    这是，千道流的领域，天使领域！

    千道流的天使领域，和千仞雪的差不多，既能够抽取范围内的魂师魂力，还能够增加自身属性！

    因此，在真身和领域的双重叠加之下，千道流的战斗力，达到了一个前所未有的高度！

    “大供奉，竟然用全力了！”

    “和大供奉对战的是谁啊，怎么以前没见过？”

    一些长老供奉惊叹道。

    楚秦也是眉头一皱，千道流不愧是千道流！

    当然，楚秦也不差！

    “天使领域有抽取魂力的能力，我必须速战速决！”

    “第六魂技，金刚破魂枪！”

    “魂技?冰镇山河！”

    只见，楚秦龙之力全开！

    一手握住寒冰剑，一手召唤灭神枪，同时使出最强魂技。

    值得一提的是，楚秦的龙化是来自于奥义，并不是武魂，因此龙化状态下的楚秦，也是能够使用灭神枪的！

    刹那间，龙之力，黑光和寒冰力量交织在一起，共同在楚秦的催动下，刺向千道流！

    “第九魂技?天使圣裁”

    千道流动了底牌，动用了他的十万年魂技！

    此招一出，天空都变成了一片纯金之色，云层开始翻涌起来，里面似乎有什么东西要刺出来一般！

    终于，众人看清了那东西的真面目，一柄巨型大剑，长达恐怕有百米！

    这一剑从云层坠落，众人仿佛觉得，这一剑斩落，恐怕整个武魂山都要崩塌！

    “爷爷说过！”千仞雪面色一凝道，“圣裁一出，有死无生！难不成，爷爷想要杀楚秦！”

    “所有供奉长老，务必护住长老殿！”金鳄斗罗情急之下，大喊道。

    闻言，所有武魂殿供奉长老，十多位封号的力量全开，形成了一道巨型护罩！

    而楚秦见势，也被迫选择不再攻击千道流，转而迎向从天而降的圣裁大剑！

    震撼人心的碰撞开始了，这可以说是两个绝世斗罗之间的最强碰撞！

    然而，从一开始，楚秦便是落了下风！

    那从天而降的圣裁大剑，威力太过恐怖，让楚秦的脚都开始颤抖起来，有些站不稳！

    楚秦，输到了最后！

 第114章 天梦出手千道流败 

短暂的对峙之后，圣裁大剑破开了灭神枪和寒冰剑，带着余势继续刺向楚秦！

    “楚秦，你如果认输，老夫可以撤剑！”千道流雄浑的声音响起。他是不想杀楚秦的，一来这是千仞雪喜欢的人，二来是武魂殿长老！

    楚秦自然不愿认输！

    千道流有不得不胜的理由，楚秦何尝不是。

    他要是完不成任务，那男人无法接受的惩罚，在等着他呢！

    “主人，让我上吧！”楚秦脑海中，响起了苏妲己的声音！

    “不行，你一上，就违反规则了！”

    楚秦眉头紧皱，摇摇头道。

    “唉，关键时刻，还是要看哥的！”就在这时，楚秦的脑海中，响起了一阵男音！

    楚秦觉得这声音很熟悉！

    “你是谁！”楚秦惊讶道。

    “天梦冰蚕！”天梦冰蚕回道。

    “你没死！”楚秦皱眉道。

    “要是会死，哥就不会选择献祭了！”天梦冰蚕回道，“不过，现在来不及解释了！想要战胜面前这个老头，必须靠哥！”

    “你为什么帮我！”楚秦微惊道。他可是逼天梦冰蚕献祭的人！

    “原来，我是恨你！”天梦冰蚕回道，“但是，哥发现，原来献祭之后，待在你的身体之内，是如此美好的一件事，没有星斗大森林那些混蛋的欺压，没有被追杀的苦恼！哥已经适应了在你体内的生活，哥可不希望你死了！”

    “那我该怎么做？”楚秦略带惊喜问道。倘若是天梦冰蚕出手，那便不算是违背规则！

    “很简单！”天梦冰蚕话音一落，一股至强的精神力从楚秦的体内涌出，这股强大的精神力，很快朝着千道流渗透而去！

    此时的千道流，正在操纵圣裁大剑，竟然没有察觉到天梦冰蚕的精神攻击。当然，他察觉到也没用，天梦冰蚕最后的精神力即便是他也无法抵御！

    在天梦冰蚕的精神冲击之下，千道流的身体开始摇晃，神色变得恍惚起来！

    千道流的本体被搅，圣裁大剑也变得摇晃，颤抖，最终慢慢地化开，逐渐消散成了粒子！

    “好机会！”楚秦见状，立刻将灭神枪收回，脚下的八个魂环，变成了两个红色魂环！

    下一刻，属于熊君的第二魂环亮起，“第二魂技，龙爪震天！”

    一瞬间，楚秦的龙爪开始极速放大，朝着千道流猛抓而落。

    千道流刚刚挣脱天梦冰蚕的精神束缚，无法作出反击，而他体表的护体魂力，也是被楚秦轻易抓穿！

    千道流只能眼睁睁看着楚秦落下的龙爪！

    “不要，楚秦！”见千道流即将死在楚秦的龙爪之下，千仞雪着急大喊道。

    见到这一幕，所有长老供奉，都惊呆了！

    千道流竟然输了，输给了这个叫楚秦的家伙！

    楚秦自然没有继续抓下，他的龙爪悬空在千道流头顶，朝着后者微微一笑道，“千道流，你输了！”

    千道流闻言发出一阵叹息，撤去了周身的武魂魂环，以及一切力量！

    见状，楚秦也收回龙爪，撤去一切手段。

    千仞雪，立刻来到了千道流身边！

    “我输了！”千道流沉吟片刻，看着楚秦，神色复杂地回道，“楚秦，你刚才可以杀了我的！”

    “叮！检测到宿主击败千道流成功，获得千仞雪女神好感度百分之百，外附六翼天使魂骨，还原千仞雪比比东真相！”

    听到女神任务完成，楚秦自然也是松了一口气，接着回道，“千道流，杀了你对我有什么好处呢？我只是想教会你，不要轻看年轻人！”

    “更何况，我也算武魂殿的人，不至于杀了一个大供奉吧！”楚秦此话很明确，给千道流一些宽心，否则楚秦害怕后者想不开，寻死觅活的，千仞雪的心恐怕会伤透。

    当然，千道流没有楚秦想象中那么脆弱，但是听到楚秦自称武魂殿之人，他心中大喜！

    总算，没有得罪死楚秦！

    “唉！”千道流摇头苦叹几声，道，“果然啊，英雄出少年！”

    紧接着，千道流转向千仞雪，神色有些落寞道，“小雪，楚秦能不能喜欢你，已经不是我能左右的了！”

    听到这话，一旁的比比东黛眉一蹙。

    比比东心中在想，果然啊，千仞雪请出千道流，是为了给她铺路！

    “爷爷，你没事吧！”千仞雪有些担忧道。

    “放心吧，爷爷还死不了！”千道流淡然一笑道，“只是，我老了，应该在斗罗殿待着！”

    武魂殿众人一阵叹息！

    千道流曾经是何等的意气风发，这算是一代强者的落幕吧！

    语罢，千道流正要离去！

    “等一等，千道流！”楚秦叫住了千道流。接着他看向千仞雪问道，“千仞雪，你可愿做我的女人！”

    所有人闻言都震惊了！

    比比东更是震惊之中，带有些恐惧！

    而千仞雪，傻在了原地，“楚秦，你说什么？”

    “其实，我一直喜欢你！”楚秦心中已有打算，淡然一笑道，“早知道你喜欢我，你就应该向我告白，何必惊动你爷爷呢！怎么样，你愿意做我女人吗？”

    千仞雪神色有些恍惚！

    按理说，楚秦和比比东发生了关系，楚秦又击败了千道流，千仞雪应该拒绝！

    但是，她还是直接扑入了楚秦怀中，“我愿意！”

    “嗯！”楚秦露出一抹笑容，抱住了千仞雪！

    见到这一幕，所有武魂殿长老供奉，不自觉地露出一抹笑容，他们已经见识到了楚秦的出色！

    千仞雪算是他们的孙辈，能够看到千仞雪有一个归宿，他们都兴奋不已。

    千道流有些疑惑地看着楚秦，明明他觉得后者不应该喜欢千仞雪才是！

    不过，他也很快露出了一个欣慰的笑容！

    千道流刚刚还有些担心长老供奉倒向比比东，现在倒好楚秦和千仞雪在一起，楚秦是教皇殿还是长老殿的，不是一目了然么！

    现场，唯一表情不一样的恐怕就是比比东，她恨不得表明和楚秦的关系，冲上去，将楚秦和千仞雪分开。

    比比东最终忍住了，只是娇哼一声，“楚秦，你这家伙，给我等着！”

    “楚秦，等会来下教皇殿！”

    饶是如此，比比东还是忍不住，走到千仞雪和楚秦的身边，意味深长地一笑道。

    语罢，比比东踏步离去了。

 第115章 真相天使与罗刹 

楚秦暗道一声，“看来，真相必须告诉她们了！”

    千仞雪顿时一惊，她有些害怕，想要挣脱楚秦的怀抱。

    不过却是被楚秦紧紧抱住，一刻也没有松开！

    随之，众长老供奉，千道流离去，楚秦牵着千仞雪的手掌，散步在武魂山上。

    一路上，千仞雪都没有说话。她明明已经成功成为了楚秦的女人，却一点也高兴不起来！

    “雪儿，你似乎有心事！”

    楚秦故意朝千仞雪问道。

    “楚秦，我有件事，要告诉你！”千仞雪眉头一皱，微微正色道。

    “嗯！”楚秦点了点头。

    千仞雪看着楚秦的眼睛，又说不出口了，心想:“比比东都没有说，我也不说了吧，就这样瞒下去！要是楚秦知道事情的真相，恐怕我就不能和他在一起了！我才刚刚和他在一起，我不要失去他！”

    “没什么！”于是，千仞雪回以一笑道，“楚秦，你是真的喜欢我吗？”

    “当然是真的！”楚秦点了点头，“我可不是那种随便表白的人！”

    “嗯，那就好！”千仞雪嘴角一笑。

    接着她走过一段路之后，心中又纠结道，“不行，这样欺骗楚秦，我会一辈子难安的！”

    “楚秦……”

    千仞雪正要开口，被楚秦打断，后者淡然一笑道，“到了！”

    “到哪了……”千仞雪微微一愣，接着她惊讶出声道，“教皇殿！”

    “楚秦，我们来这里做什么！”

    千仞雪有些害怕道。一路上，她都陷入纠结和思考，没想到他们已经到教皇殿了！

    “去见一个人！”楚秦温柔一笑道。

    “谁！”千仞雪黛眉一蹙道。

    楚秦不语，拿出天斗六皇牌，带领千仞雪大摇大摆地走进了殿内，将大门紧闭！

    此时，比比东正坐在王椅之上，她看起来脸色也不太好，似乎在深度冥想，以至于楚秦和千仞雪走进来，她都不得而知！

    待见到楚秦两人之后，比比东同样震惊到了极点，“楚秦，千仞雪！”

    “比比东！”千仞雪凝眉一皱道，“楚秦，我们来这里做什么？”

    “好了，你们两个不必掩饰了！”楚秦开门见山道，“你们在那天在武魂城街头的谈话，我都听到了！”

    “你已经知道我们的关系了！”比比东和千仞雪，异口同声地惊语道。

    “恰恰相反，你们没有关系！”楚秦嘴角一斜道。

    “什么？”比比东和千仞雪惊讶至极！

    “你们其实都被人骗了！”楚秦淡定回道，“你们两个，根本没有关系，准确地说，没有任何血缘关系！”

    “啊”比比东和千仞雪立刻靠拢过来，诧异万分。

    “楚秦，此话怎讲？”比比东惊讶问道。

    “东儿，还记得我跟你的第一个晚上么！”楚秦朝着比比东微微一笑道。

    比比东闻言，立刻会意！

    她怎么会不记得，那一晚，楚秦拿走她的，竟是她的第一次！

    她怀疑过，千仞雪不是她的女儿！

    事后，她也曾秘密调查过，可是关于千仞雪的身世，只有千道流一人知道，她又不敢问！

    “第一个晚上，发生了什么？”

    千仞雪好奇问道。

    比比东脸色微红，看了一眼楚秦后，得到后者的许可，将那晚的事情，说了出来。

    “什么！”千仞雪惊讶道，“怎么可能！”

    “这是事实！”比比东淡定回道。

    “楚秦，究竟是怎么回事？你是不是知道些什么？”比比东好奇地朝楚秦追问道。

    “也罢，就让你们看看事情的真相吧！”随之，楚秦瞳孔之中，一道奇异的光辉亮起。

    这光辉很快注入了比比东和千仞雪脑海。

    这正是系统赋予她的那段记忆，关于罗刹女神设计比比东，以及千仞雪身世的记忆！

    在记忆注入之后，千仞雪和比比东，皆是恍然大悟！

    原来，比比东没有被千寻疾玷污！

    比比东，没有生下千仞雪！

    比比东，以及天使家族的千寻疾，都被罗刹女神设计了！

    罗刹女神，之所以设计比比东被千寻疾玷污的幻境，一来自然是让比比东拥有无尽的怨恨，二来，自然是因为千寻疾是天使女神的传人

    这样，罗刹女神就能趁机铲除天使一族！

    然而，罗刹女神的事情，被天使女神知道了，于是知道天使一族绝代的她，将千仞雪送下了斗罗大陆，送到了千道流的身边！

    同时，天使女神告诉千道流，让后者顺着罗刹女神的设计，将千仞雪认定为千寻疾的女儿！

    如此一来，千仞雪和比比东的仇恨，将达到不可化解的地步！

    这件事，罗刹女神和天使女神都心知肚明，但是却心照不宣！

    因为，神界干预人间，都是违背神界铁律的！

    无论罗刹女神设计比比东还是天使女神送下千仞雪，都已经是破坏了神界规矩。

    总而言之，千仞雪不是比比东，也不是千寻疾的女儿，而比比东也没有被千寻疾玷污！

    “事情，竟然是这样！”

    比比东和千仞雪，震惊万分道。

    “这么说，我跟比比东，没有关系！相反，我们算是对立的！”千仞雪看着楚秦，有些缓不过神来！

    “嗯！”楚秦点了点头。

    “好一个罗刹女神，好一个天使女神！”比比东为之一怒道。

    罗刹女神和天使之神这一设计，可谓是毁掉了她的一生！

    “可是楚秦，你是怎么知道的这么彻底？”

    “如果我说，我父亲是神界的人，我让他帮忙调查的，你们信吗？”楚秦脸不红心不跳地道。

    “信！”比比东和千仞雪异口同声道。

    一来，楚秦的天赋，根本不像是斗罗大陆能够拥有的，二来，罗刹女神和天使女神的争斗，岂是凡人能够知道的！

    最主要，这段记忆是如此的真实！凡人不可能制造！

    “其实，我早就怀疑你，不是斗罗大陆的人！”比比东自信的说道。

    然而，这个荒唐的理由楚秦自己都不信。他在想，倘若比比东两女不相信，就以开玩笑为由糊弄过去，没想到两女真信了！

    这倒是给楚秦省了不少麻烦！

    “那就是了！”于是，楚秦淡然一笑道，“东儿，雪儿，我知道那天你们在武魂城吵架的原因！就是你们怀疑彼此之间有亲缘关系，现在怎样？你们两个，可以放心了！”

    楚秦说着，张开了自己的怀抱！

    比比东和千仞雪相顾一眼，同时进入了楚秦的怀抱！

    “你们两个记住，这件事你们不要传扬出去，当然，反正也只有千道流这件事！而且，虽然你们分别是天使女神和罗刹女神的人，但是我不允许你们之间再有仇恨！”楚秦一手搂住一个，接着道。

    “好！”比比东和千仞雪，同时面带笑容地点头道。

    与此同时，神界，罗刹神殿！

    在罗刹神殿之中，盘坐着一道霸气而绝美的身影。

    此人，盘坐在一座石台之上，浑身清凉无比，只有两件类似于比基尼似的盔甲，遮住重要部位，其它地方，不是锁链就是线条，露出了大片雪白的肌肤！

    总而言之，她是如此狂野奔放之美！

    “怎么可能，竟然有人道出了我的幻境！”盘坐在虚无之地的罗刹女神，眉头一皱道，“究竟是什么人？”

    “我懂了，绝对是天使女神那个贱人！明明当初说好，谁也不揭发谁！”

    与此同时，天使圣殿！

    天使圣殿之中，也凭空坐着一道身影。她美的不可方物，任何言语都无法形容她的美！

    雍容华贵，仪态大方，倾国倾城，貌美如玉，妖艳绝丽，一切形容美的词汇，都可以用在她的身上！

    她穿着一身，金色的铠甲，背后生长着六只羽翼，仿佛真正的天空之女一般！

    倘若罗刹是狂野之美，那么天使就是高贵之美！

    “竟然有人道破了天机！”天使女神也是为之一惊道，“难道是罗刹女神？”

    几乎同一时刻，罗刹女神和天使女神同时说道，“贱人(罗刹)，给我等着！”

 第116章 签到星罗皇后奖励云韵 

解开了比比东和千仞雪的真相与心结，楚秦心情大好，和两女亲昵一番之后，楚秦便是回到了武魂殿别院。

    斗罗殿。

    “爷爷，我想问你件事，我真的不是您的孙女吗？”千仞雪走进斗罗殿，朝千道流开门见山道。

    千道流闻言，目光愣了一秒，接着微笑回道，“是啊，怎么不是？”

    “爷爷，您别骗我了！”千仞雪回道，“楚秦，已经将事情的真相告诉我了，我是天使女神送下来的，是也不是？我不是千寻疾和比比东的女儿！”

    “你，你都知道了！”千道流凝眉一皱，诧异道，“这是天使之神的秘密，楚秦，怎么会知道这些！”

    “果然啊！”千仞雪似笑非笑道，“难怪，我九岁被比比东，送去天斗帝国，去那危险之地，执行夺帝计划，您也不闻不问，原来，我不是你亲生的！”

    “唉，小雪，你怎么能这么想呢！”千道流叹息道，“去天斗帝国之前，我就曾跟你说过，那是个是非之地，你当初，可是执意要去的！”

    “还不是你没有将真相告诉我！”千仞雪回道，“倘若你跟我说，比比东不是我的至亲，我又何必跟她赌气！”

    “小雪，这件事的确是我不对，欺骗了你这么多年，但都是天使之神定下的规矩，她让我永远也不要将这个秘密说出去，毕竟你知道，神界干预人间，是违背规则的！”千道流语重心长道，“但是小雪，无论你是不是天使家族的人，你都是天使女神派下来的，和我天使家族有着莫大的渊源，我一直将你当做亲生孙女来看待。”

    “当然，现在你知道真相了！”千道流带着悲伤，继续道，“倘若你就此离开天使家族，离开我，那也无妨。毕竟，你已经有楚秦了，他很强，会守护好你的！”

    千仞雪闻言，眼角两行泪滑落，虽然千道流不是她的亲爷爷，但也是后者抚养她长大的。

    无数次，千仞雪都将千道流作为自己唯一的亲人，她若说对千道流没有感情，那是绝对不可能的！

    “爷爷！”千仞雪隐忍不住，扑入了千道流的怀中，“对不起，我不该这么说的！”

    “傻孩子！”千道流抚摸着千仞雪的头，“这件事，本就是爷爷的错！”

    “你放心爷爷，无论我们之间有没有血缘关系，我都会将您当成亲爷爷一样！”千仞雪痛哭流涕道。

    “爷爷也一样！”千道流老泪纵横道……

    转眼，一个月过去。

    这一日，长老殿，千仞雪寝宫之中。

    楚秦盘坐在床头，正在修炼龙神奥义，龙神御。经过这一段时间的沉凝，他的龙神御奥义，已经能够提升魂环年限两万年！

    再加上，吸收天使外附魂骨之后，魂力达到了八十八级，楚秦自信，现在他不靠任何手段，单挑独孤博，应该不在话下。

    而使出全部手段，特别是在叶泠泠的加持之下，单挑九十八级封号斗罗，都有胜算！

    “叮！女神任务发布，女神任务，击杀星罗帝国皇帝，戴战天，奖励:获得星罗帝国皇后女神朱芸蒂，百分百好感度。斗破位面女神云韵！”

    “新的女神任务，朱芸蒂？”

    “云韵！”

    楚秦暗道。

    对于朱芸蒂这个名字，他不会陌生，是朱竹云和朱竹清，一个血脉关系不大的阿姨。

    楚秦没想到，朱芸蒂，也有女神任务！

    虽然，他还没见过朱芸蒂，但是能够被系统发布女神任务，那必然差不了！

    更何况，朱芸蒂是星罗帝国，皇后！

    就是不知道，朱芸蒂还有没有第一次。

    当然，楚秦并不是介怀！他不恨曹贼，只不过有第一次，会更好！

    “有的！”就在这时，系统提示音响起，“至于，原因，宿主自己去探究！”

    “果然有吗！”楚秦暗暗兴奋道。

    “秦，什么事，这么开心！”这时，一阵美韵的声音入耳，紧接着便是一阵扑鼻的芳香。

    只见，千仞雪正披着浴袍，浑身湿漉漉地朝着楚秦走来。

    “没什么！”楚秦淡然一笑道，“雪儿，洗好了？”

    “嗯！”千仞雪微微娇羞道。

    “洗干净没？”楚秦略带猥琐道。

    “要不，你检查一下！”千仞雪脸泛潮红！

    千仞雪，本就高贵无比，有着一种雍容华贵之美，而此刻的她，披着浴袍，可谓是风情万种，在雍容之美上，添加了一些妖艳！

    “来吧！”

    楚秦如何能拒绝，将千仞雪的浴巾撤掉……

    可惜的是，千道流跟千仞雪说过，后者在参加天使神考之前，必须保持清洁之身，否则没有可能继承天使神位！

    于是，楚秦被迫没有走出最后一步！

    当然，除此以外，楚秦将能做的都做了！

    两个时辰之后，千仞雪躺在床上，虚弱无比，香汗淋漓。

    “对不起，弄疼你了！”楚秦看着千仞雪虚弱的模样，有些心痛叹息道。

    “你还说，一点不懂得怜香惜玉！”千仞雪没好气道，“不过，秦，道歉就不必了！应该是我向你道歉，没法和你……”

    “那有什么关系！”楚秦淡然一笑道，“你迟早都是我的，我不急！”

    “嗯嗯！”千仞雪得意一笑道。

    接着，千仞雪顿了顿，说道，“楚秦，这可能是我在武魂殿和你的最后一晚了！”

    “嗯？”楚秦大概知道原因，故意皱眉道。

    “其实，我一直在进行一个任务！”千仞雪接着，将自己的夺帝计划，一五一十地说上一遍！

    “原来，雪清河就是你！”楚秦故作惊讶道。

    “嗯！”千仞雪回道，“我一直想通过雪清河的身份，夺取天斗帝国的帝位！这一次，因为你，我才回武魂殿停留了这么久。不过，现在我必须回去了，否则之前的一切，将会前功尽弃！”

    “雪儿，你受苦了！”楚秦叹息道。看着自己心爱的女人，为了那不着调的帝位，付出了十几年的青春韶华，楚秦如何不痛心！

    “雪儿，要不，别去执行了！”楚秦接着道，“待在我身边！”

    “我也想！”千仞雪叹息回道，“但是，十多年的时间都赔进去了，我真的不想前功尽弃！”

 第117章 邪眸圣山 

“那好吧！”楚秦点头道，“雪儿，那你就去吧，一个月之后，我会去天斗帝国找你的！”

    “一个月？”千仞雪黛眉一挑道。她原本以为，楚秦会陪她去的！

    楚秦也想，但是没办法，女神任务刚刚发布，他必须去一趟星罗帝国！

    “嗯，因为有件必须要做的事情！”楚秦点头道。

    “那好吧！”千仞雪轻轻点头道。

    “雪儿，不过我要送给你一个手下！”楚秦接着道。

    “嗯？手下？”千仞雪微微一惊道。

    语罢，楚秦将剑姬暗中召唤了出来，朝着千仞雪介绍道，“她叫剑姬，九十八级封号斗罗！以后，就由她负责守护你的安危吧。”

    楚秦动了一个小心思。蛇矛斗罗和刺豚斗罗，那猥琐的样子，实在不适合守护千仞雪。

    楚秦，也不太放心！

    “九十八级封号斗罗！”千仞雪黛眉一蹙道。这战力，在武魂殿恐怕只有自己的爷爷能够胜过，她没想到，楚秦身边竟然有这等强者。

    然而，转念一想，楚秦的父亲可是神界的，楚秦更是能够击败自己的爷爷，这又算得了什么呢？

    “好！”千仞雪说着，看向剑姬道，“剑姬前辈，以后，就请你多多关照了！”

    “主母！”剑姬淡然一笑道，“剑姬才二十九岁，和你差不多大小，叫前辈不太合适！”

    “什么！”千仞雪震惊到了极点。二十九岁的九十八级封号斗罗，这也太恐怖了吧！

    “那好吧，以后，我叫你姐姐！”千仞雪微笑道。

    “嗯，这个可以！”剑姬点头道。

    “很好，剑姬，那以后雪儿的安危，我就全部交给你了！”楚秦微微一笑道。

    “放心吧，主人！”剑姬点头道。

    随之，楚秦离开了圣女殿，走向教皇殿。

    “楚秦，你要去星罗城？”听到楚秦的话语，比比东有些惊讶地问道。

    “嗯！”楚秦点了点头，“在武魂殿也待的够久了，是时候换个地方了！”

    比比东顿时黛眉一蹙，“你的意思是，和我待够了？”

    “东儿，你知道我没有这个意思！”楚秦回道。

    “好吧，那你打算去多久？”比比东追问道。

    “这次时间可能有点久！去星罗城之后，还要回一趟天斗城！”楚秦说道。

    “去天斗城？帮助千仞雪么？”比比东黛眉一挑道。

    “没错。”楚秦直言不讳道。

    “东儿，你如果实在舍不得我，可以跟我一起！”楚秦故意问道。

    比比东美眸一凝，说实话，她有些心动了！

    但是，作为教皇，她无法轻易离开。

    “好了，别纠结了！”楚秦见比比东为难的模样，嘴角一斜道。

    “这样吧！”比比东回道，“等过段时间，我以巡视大陆武魂殿为由，去星罗城找你！”

    “嗯，这样也好！”楚秦点了点头。

    “那你打算多久出发？”比比东依依不舍道。

    “明天就出发！”楚秦回答道，“我要去通知她们一下！”

    “那今晚你就别走了吧！”比比东压低声音，脸色娇羞道，“今晚，你想怎么样，都可以！”

    “听起来不错！”楚秦幽幽一笑。

    一夜有话！

    翌日，与比比东，千仞雪分离之后，楚秦买了一辆超级豪华马车，带领他所有的女人们，踏上了前赴星罗帝国之旅！

    同时，比比东又派了一支护殿骑士，前后簇拥楚秦的马队！

    当然，比比东号令这支马队，稍后距离拉的很远，方便楚秦晚上行动！

    独孤博，负责赶马车。

    “楚秦，你真的要去星罗城？”朱竹清问道。

    朱竹清和朱竹云，坐在离楚秦最近的位置，毕竟楚秦对星罗帝国，几乎一无所知，需要向她们打听下情况。

    “嗯！”楚秦微笑道。

    “我的意思是，去那里干嘛啊！”

    朱竹清微笑道。

    “竹云，你猜我去星罗城做什么？”楚秦转向朱竹云问道。

    “啊！”朱竹云愣了愣，接着回道，“难道楚秦。你要对戴维斯动手？”

    朱竹云记得楚秦说话，他不会放过戴维斯的。

    “小瞧我了不是？”楚秦淡然一笑道，“我们此去星罗帝国，是为了杀掉戴战天！”

    “戴战天？”朱竹清和小舞等人，皆是一惊道，“是谁啊！”

    “我记得，戴维斯的父皇，星罗帝国皇帝，就叫戴战天！”朱竹云美眸一凝道！

    “什么，杀皇帝！”

    众女和赶马车的独孤博皆是一惊，连马儿都受到了惊吓！

    “小点声！怎么，你们对我没信心？”楚秦嘴角一斜道。

    “楚秦，我对你有信心！”宁荣荣率先道，“妲己姐姐，青龙姐姐，剑姬姐姐，她们三个人，来一次暗杀，应该就能杀掉那个戴战天了！”

    “对啊，绝世斗罗，可不是军队能够阻拦的！”柳二龙跟着道。

    “嗯！”楚秦也是这样打算的！

    然而，朱竹云神色并不乐观，“楚秦，我虽然对你们很有信心，但是这一次，你们都想的太简单了！”

    “嗯？”楚秦和众女皆是一惊，竖耳倾听道。

    “楚秦，你们可能有所不知！”朱竹云回道，“星罗帝国的皇宫，位于邪眸山上！这不是一般的地方，相传这是一个古老神祗突破百级之后，留下来的圣地！在邪眸山上，有着一个不为人知的禁制，就是除了戴维斯，他们白虎一脉的魂师，其它魂师都无法使用魂力！”

    “啊！”众女吃惊不已！

    楚秦也是面色一凝！原著之中，对星罗帝国，描绘地太少了。他作为穿越者，也不知道这一禁制。

    “嗯！”朱竹云接着道，“所以就算是绝世斗罗，在邪眸山上，也跟普通人无异！而且，戴战天，本人实力极强，相传他早就已经突破封号斗罗了！毫不夸张地说，就算是武魂殿的魂师，齐上邪眸山，也只有失败的份！”

 第118章 朱芸蒂 

楚秦心中开始盘算起来。无法使用魂力，那他就只能动用内力，他的内力，如今也差不多达到了魂斗罗级别，但是想杀掉戴战天，恐怕还有难度啊！

    这也难怪，武魂殿为什么不选择夺取星罗帝国的帝位，根本夺不到啊！

    不是白虎武魂，千仞雪的伪装再强，无法动用魂力，也分分钟被识破。

    原本，楚秦以为刺杀戴战天，会是一件极为顺手之事，现在看来，并不简单。

    当然，楚秦想杀的人，那就必须死！

    既然无法强攻，那就智取！

    “竹云，竹清，你们知道朱芸蒂，这个人吗？”楚秦看向两女问道。

    “知道！星罗帝国皇后，我们的堂姨！”朱竹清和朱竹云，异口同声道。

    “她跟你们关系如何？”楚秦接着道。

    “芸蒂姨，对我们很好！”朱竹清回道，“芸蒂姨，算是我们朱家这个没有感情的家族之中，最重情的一个！因为她也很反感朱家这种没有感情的规则制度！而我和姐姐就是从小在她身边长大的！”

    “对，之前楚秦你攻击戴维斯，而朱家还没有被惩罚，应该就是芸蒂姨的缘故！”朱竹云跟着道。

    “那她境况如何？”楚秦接着道。显然，她已经准备从朱芸蒂身上找突破口。

    “芸蒂姨，年龄并不大，长得十分绝美，号称星罗第一美人。”朱竹云接着道，“她二十岁被接入了皇宫，如今不过三十六岁。但是，不知何种原因，星罗帝国的妃子全部离奇去世，芸蒂姨也成了星罗帝国皇后！不过，戴战天，对芸蒂姨似乎并不那么亲密，也很冷漠。然而芸蒂姨手段很强势，在星罗帝国，拥有一个属于自己的派系！毫不夸张地说，星罗帝国一半将臣，都在她的门下！当初戴沐白和戴维斯竞争皇位，都是以芸蒂姨为中心的！”

    “其实，戴维斯之所以表面对我这么好，跟芸蒂姨有很大关系！”朱竹云补充道。

    “好强的女子！”柳二龙感叹道。

    星罗帝国，因为那特殊制度，皇权可谓高度集中，能够在这种情况下，拥有属于自己的派系，这是何等强大的女子！

    楚秦听到朱竹云两姐妹这么一吹捧，似乎对朱芸蒂，也印象极好！

    “等等，楚秦，你打听芸蒂姨的事情，不会是想通过他，杀掉戴战天吧？”朱竹清惊讶道。

    “你们觉得有这个可能吗？”楚秦嘴角一斜道。

    “没有！”朱竹清和朱竹云异口同声道。

    “芸蒂姨虽然强势，但是她始终是忠于星罗帝国的！”朱竹云解释道，“她要是知道你要暗杀戴战天，势必会成为你的仇人！”

    “那可不一定！”楚秦幽幽一笑道，“没事，这戴战天我杀定了！其它的，等去星罗帝国再说吧！”

    楚秦可不是一般人了，本身就是巅峰强者，又有这么多强者随从，最主要，他还有比比东和古月娜！

    倘若一个戴战天都解决不了，他今后还怎么混？

    楚秦已经想好了，等杀了戴战天，就让朱芸蒂主宰星罗帝国，这样一来，星罗帝国，就算归他所有了。

    一路上，因为有着武魂殿护殿骑士开路，楚秦他们可谓是畅行无阻！

    毕竟，在这个斗罗大陆，除了楚秦，还没有人敢得罪武魂殿！

    五日后，楚秦他们终于来到了星罗帝都。

    星罗帝都不是建在平原之上的，它是看着一座高达数百米，直径数千米的圆形的山脉而建，类似于盘山公路一般，山脉顶端的邪眸山，便是星罗皇宫的位置！

    虽然是依山而建，但是星罗帝都，无论是繁华程度，亦或是规模，丝毫不输于天斗帝都！

    即便是白天，家家户户都点燃着照明魂导器，热闹，非比寻常！

    星罗帝都，最前方，也是高达数百米的城墙，城墙的高度，几乎可以比拟中央山顶的星罗皇宫。

    见到楚秦等人的马队，城门处，立刻便有星罗城的帝国骑士，将他们拦下。

    “站住，例行检查！”星罗骑士，朝着为首的武魂殿骑士队长道。

    “放肆，武魂殿的队伍，你们也敢拦！”武魂殿骑士队长丝毫不客气道。

    “大人，特殊时期！”星罗骑士回道。

    “什么特殊时期？”

    “王爵朱家长女，前不久偷袭帝国大皇子！”那星罗骑士回道，“陛下有令，需要盘查一切过往人员！不过，武魂殿的马车，应该不必查了！放行！”

    这位星罗骑士，最终还是不敢得罪武魂殿。

    听到这话，马车之中的朱竹云，眉头微微一皱，有些紧张。那骑士口中的长女，自然是她。

    不过楚秦紧紧地握住她的手掌，朝着她露出一个温暖的笑容。

    随之，一行人进入星罗城内，来到了武魂殿星罗圣殿。

    “请问，哪位是楚秦长老。”武魂圣殿之中，一名头戴主教帽的年迈老者，恭敬地走出来。

    “康斯登主教，这位就是楚秦长老！”护殿骑士，指着楚秦道。

    “啊！”康斯登闻言一惊。

    这楚秦也太年轻了吧，怎么可能是武魂殿长老？

    楚秦淡定一笑，取出了长老令，“我让你准备的房间，准备地如何了？”

    康斯登见到长老令，立刻跪了下来，毕恭毕敬，诚惶诚恐道，“楚秦长老，属下有眼不识泰山，还望您恕罪！您让我准备的房间，已经准备妥当！”

    很快，在康斯登的带领之下，楚秦带着他的女人们，来到了武魂圣殿内的一座花园别墅！

    这座别墅，一般都是当做教皇行宫来使用的，规模极大，内饰更是奢华无比。

    “武魂殿，真是财大气粗啊！”

    宁荣荣忍不住嘟囔了一句。

    她们七宝琉璃宗，虽然也是富可敌国，号称全大陆最富有宗门，但是这段时间下来，宁荣荣发现七宝琉璃宗和武魂殿差得不是一星半点。

    “荣荣，武魂殿再富有，也是楚秦的。而你也是楚秦的，这样一来，武魂殿不就算你的么！”小舞抿嘴一笑道。

    “好像有道理！”宁荣荣听到这话，喜笑颜开道。

    “小舞，武魂殿什么时候是我的了？”楚秦似笑非笑道。

    “武魂殿少主，武魂殿教皇，都是你的女人！那武魂殿，不就算你的了么！”小舞回以一笑道。

 第119章 夜探皇宫 

楚秦闻言，也不再争论什么，“这几天大家赶路都辛苦了！先各自回房间休息吧，明天我带你们去星罗城逛逛！”

    任务虽然重要，但是楚秦觉得最主要的，还是要学会享受！

    “紫姬，今天，轮到谁了？”楚秦转向紫姬道。楚秦此话毫无疑问，有种古代皇帝翻牌子的感觉。

    “竹云和竹清！”紫姬回道。

    因为女人太多，没办法，楚秦为了满足她们，只能被迫牺牲自己，一晚上陪两个。

    楚秦命苦啊～

    随之，楚秦搂着朱竹云和朱竹清，走向了康斯登为他安排的房间。

    朱竹清和朱竹云的身材，都堪称完美，楚秦今晚有福了！

    之后三天，楚秦都和众女们过上了享受生活的日子。

    直到第四日，天黑，楚秦一个人来到了星罗皇宫所在的邪眸山！

    他决定，今夜一探皇宫！

    皇宫外面，是高达七十米的城墙，因为无法使用魂力，即便是飞行系魂师，都无法进入！

    不过楚秦是谁，真正的“武林高手”

    这些年，他通过支线任务，获得了无数秘籍，其中有一项，便是壁虎游龙！

    顾名思义，他能够让楚秦像壁虎一样攀爬墙壁，即便是在光滑的花岗岩之上！

    很快，楚秦来到了宫墙之上。

    放眼望去，星罗帝国的戒备十分森严，五步一岗，十步一哨已经不足以形容他了！

    在宫墙的后面，是偌大一片广场，整个广场，巡逻的队伍，不下百只，来来回回，几乎没有死角。

    好在，这群人都是普通的士兵，即便是魂师和楚秦一样，也是无法使用魂力的，更别说精神力！

    因为星罗皇室那变态制度，因此拥有白虎武魂的魂师，也不超过二十个，并且他们都是皇亲国戚，怎么可能充当巡逻守卫？

    不得不说，这不能使用魂力的邪眸山，反倒是给了楚秦极大的便利。

    不过话说回来，谁能想到，斗罗大陆混进了一个内力强者？

    只见，楚秦施展秘籍物隐形遁，凌空跃步，宛若飞鸟一般，轻易地穿过了这片巨大广场，来到了一座欧式大殿的顶端！

    紧接着，楚秦再施展壁虎游龙，来到天窗，悄然将之打开，朝着里面望去。

    楚秦不看不知道，一看眼中都惊呆了！

    他发现，自己所在的是一座寝殿。此刻寝殿之中，一名绝美的女子，正闲坐看书！

    这女子的身材，太过逆天了！她穿着一身还算华丽的黑色宫装，上身宫装介于古风与现代风之间，外面是各种丝带彩羽，而里面则是皮质的劲装。并且，这劲装有些开放，是敞胸的，虽然不像苏妲己那么狂野，但是女子的胸前傲然地有点过分，比起紫姬还要大上一些，几乎有种呼之欲出的感觉。

    而且，从楚秦这个角度俯瞰下去，所有美妙的风景都尽收眼底！

    再来看女子的下身，竟然是黑色的丝袜，那丝袜反射着淡淡的荧光，表面极为光滑，替她那宛若羊脂玉一般的美腿，增添了一些妩媚色彩。

    女子的最下方，是一双清凉的高跟靴，更是将美腿称托地纤细妖娆！

    饶是楚秦的女人都是绝色，但是见到这女子，也有种心动的感觉！

    “皇后娘娘，您该沐浴了！”这时，宫殿的门被推开，一位侍女走进来道。

    “嗯！”

    女子轻“嗯”了一句。声线恰到好处，美韵空灵！

    “她就是朱芸蒂！”

    楚秦心中有些惊喜道。这就是系统给她安排的老婆啊，“沐浴，看老婆沐浴，应该不过分吧？有便宜不占，那可不行！”

    这时，朱芸蒂接着道，“彩儿，竹云，有消息了吗？”

    “没有！”那被称为彩儿的侍女回道，“星罗皇室，一直未曾找到竹云小姐的踪影，想必她应该去天斗帝国了！”

    “那竹清呢？”朱芸蒂接着问道。

    “竹清小姐，除了上次出现在高级魂师精英大赛上之后，更是音讯全无！”彩儿回道。

    “唉，这两姐妹，都是我看着长大的！”朱芸蒂微微叹息道，“没想到，都落得这般结局！这朱家和星罗皇室的规矩，真不是人定的！”

    “啊！皇后娘娘，这话了说不得，倘若传到陛下耳中……”彩儿有些惊慌道。

    “那又如何！”朱芸蒂起身道，“陛下，原本就是个老糊涂！”

    彩儿不敢接话了！

    而楚秦终于看到了朱芸蒂的容貌。

    美，太美了！

    这绝对算得上倾国倾城，国色天香！

    千仞雪，比比东，小舞一个级别的。

    同时，刚刚朱芸蒂是坐着的，如今她站起来，楚秦更能欣赏到朱芸蒂诱人的身姿，前凸后翘，一条完美曲线！

    “彩儿，吩咐下去！”朱芸蒂接着道，“倘若竹云和竹清待在天斗帝国也就罢了！一旦她们返回星罗帝国，一定要让我们自己的人比皇室快一步找到她们，将她们保护起来！”

    “是，娘娘！”彩儿点头道。

    “嗯！”语罢，朱芸蒂，伸手开始去解自己的衣扣……

    “对了，三日后去邪眸森林获取第六魂环的事情，安排的怎么样了？”朱芸蒂接着道。

    “放心吧，皇后娘娘！”彩儿回道，“这一次负责保护你的人，都是彩儿亲自挑选的。一个个都是精兵强将！”

    “嗯！”朱芸蒂莞尔一笑道。

    不多时，薄纱滑落地面。

    朱芸蒂，不着丝缕……

    一切的一切，楚秦尽收眼底，看得心魂荡漾。

    幸好楚秦定力足够，倘若是其他人，真不一定能把持得住！

    最终，他还是选择离开了，毕竟还要要事要做。

 第120章 戴战天 

楚秦跨过朱芸蒂的寝宫，很快又飞檐走壁，最终来到了一座无比庞大的宫殿上方！

    “魂力波动！”

    楚秦来到这大殿的瞬间，便是从宫殿之内，捕捉到一股强烈的能量波动！

    他确定，这股力量，至少不弱于魂圣级别！

    于是，楚秦下意识地开启物隐形遁，搬开头顶一片琉璃瓦片，朝着下方看去，只见一名威严十足，白发苍然的老者，正穿着睡服盘坐在床头。

    从他金黄色的服装，以及头顶的九曲冠，楚秦确信，此人便是星罗帝国皇帝，戴战天！

    能够看到，此刻戴战天的脚下，黄黄紫紫黑黑黑黑，八个耀眼的魂环闪烁。

    同时，戴战天的身后，一条插着翅膀的白虎，若隐若现。

    “这气息，应该不止魂斗罗啊！”楚秦暗道，“怎么，戴战天，只有八个魂环！”

    就在楚秦疑惑之时，伴随着一阵咳嗽声，一口脓血从戴战天的口中吐了出来。

    “戴战天，受伤了！”楚秦微微凝眉道。

    “唉！”果不其然，戴战天有些自言自语，幽怨道，“当初我为何不自量力，要去继承那邪眸圣王的传承呢，以至于魂力下降至魂斗罗不说，还落下了这无法消除的病根，只能靠龙须灵草维持生命！戴战天啊戴战天，你这是何苦呢！”

    “即便如此，我命恐不久矣！”戴战天继续道，“可惜戴沐白和戴维斯没一个争气的！难道，我星罗帝国，就要就此毁于一旦了么！”

    “哼！不过在我星罗帝国覆灭之前，也要拉天斗帝国垫背！”

    说着，戴战天从魂导容器之中，取出了一株紫色的灵草，在口中咀嚼之后，吞入腹中。

    在那紫色的灵草吞入腹中之后，戴战天虚弱地气息，一下子康健起来！

    随之，戴战天入被而眠！

    楚秦始终没有动手，且不说楚秦目前的情况，没把握击败重伤下的戴战天，更何况在服用那特殊灵草之后，戴战天的气势陡然上升！

    倘若是楚秦能够动用魂力，杀他不在话下，不能使用魂力，那确是不能！

    没有找到机会，楚秦又回去看了一眼朱芸蒂，发现后者正坐在浴池内静静地享受着。

    楚秦也不再过多窥视，悄然离开了星罗皇宫。

    回到星罗圣殿，已经是深夜。

    虽然今夜没能找机会杀掉戴战天，但是楚秦一来获知了戴战天重伤的消息，二来一睹了朱芸蒂的身姿，可谓是收获满满。

    虽然已经是深夜，但是楚秦屋中的灯还亮着。

    楚秦推门一看，独孤雁和孟依然，正坐在楚秦的床上，两人相对而立，彼此输送着魂力。

    毫无疑问，今天轮到她们了。

    紫姬安排地可谓是十分妥当，小舞和宁荣荣，朱竹清和朱竹云，火舞和水冰儿，独孤雁和孟依然，她本人和柳二龙！

    这让楚秦漫漫的长夜，充满了丰富多彩。

    此刻的独孤雁和孟依然在修炼融合技。之前在高级魂师精英大赛之上，楚秦便见识过她们的双蛇合击！

    “楚秦，你终于回来了！”两女听到声响，纷纷睁开了眼睛，有些兴奋道。

    “你们等我很久了吧！”楚秦回以一笑道。

    “还好！”独孤雁嫣然一笑道。

    “我们也就从黄昏，等到现在！”孟依然口中，带有些许幽怨道。

    “其实也没什么关系！”独孤雁接着道，“不过我还是想问，楚秦，你去哪了？”

    “去了一趟星罗皇宫！”楚秦没有掩饰道。

    “啊！你难道去刺杀皇帝了！”孟依然瞳孔一缩道。

    “算是吧！”楚秦点了点头，微微叹息道“不过没有成功，那家伙很强，有封号斗罗的实力，在邪眸山上，我未必是她对手！”

    “别着急楚秦！”独孤雁宽慰道，“慢慢来嘛！刺杀皇帝，哪有那么简单！”

    “我可没有着急！”楚秦嘴角一斜道，“比起这个，我更着急的是，你们两个怎么还没脱衣服？”

    孟依然和独孤雁闻言，脸上浮现一抹娇羞，将诱人的腿部呈现出现，摆出一个诱惑的身姿，接着异口同声道，“你来！”

    刚才朱芸蒂的火辣身材，已经让楚秦受不了了，如今见二女如此诱惑地勾引他，哪里受得了？

    “都被紫姬带坏了吧！我可比较粗暴哦！”楚秦幽幽一笑道。

    “没，没关系！”独孤雁摇了摇头道。

    楚秦大笑一声，直接将粗暴地独孤雁和孟依然俯身推倒在床头，紧接着猛拍了下她们的翘臀……

    一个时辰后。

    正当楚秦结束大战之后，忽然门外响起了一阵动静！

    楚秦登时一惊，立刻穿衣，朝着门外喊道，“谁！”

    独孤雁和孟依然，也立刻穿好衣服。

    只见，门外的人受到了惊吓，急忙逃窜。

    “雁雁，依然你们别急！”楚秦回道，“我去看看！”

    语罢，楚秦宛若一道闪电一般穿出房门，很快地落在了那人的面前！

    趁着月色，楚秦看穿了她的真容，一个披着蓝色波浪长发的绝美女子，正是王秋儿！

    “秋儿！”楚秦顿时由怒转惊！

    “楚秦哥哥，是我！”王秋儿略带娇羞道。

    “秋儿，你怎么在这？”楚秦皱眉道，“难道你偷看我和竹清她们……”

    “对不起，楚秦哥哥，是紫姬姐姐让我来的！”王秋儿回道。

    “紫姬！”楚秦眉头一皱道。

    “嗯！紫姬姐姐，经常和我说一些，她给你提纯龙王血脉的事！”王秋儿是个老实人，直言不讳道，“我说我有些好奇，她就让我今晚来你的房间外面……对不起，楚秦哥哥，我不是故意的！”

    楚秦闻言，不由得苦笑一笑。说实在的，这王秋儿的确单纯，单纯地有点可爱！

    这也难怪，毕竟王秋儿是未经世事的魂兽！

    “秋儿，那你看到了些什么？”楚秦饶有兴趣道。

    “没！”王秋儿摇头道，“什么都没看到，就被楚秦哥哥你发现了！楚秦哥哥，你不要赶秋儿走，秋儿知道错了！”

    “谁说赶你走了！”楚秦哑然失笑道。

    “秋儿，你有没有做过这种事？”楚秦问道。

    王秋儿赶忙摇了摇头，“幽姬姐姐说过，瑞兽是不能进行那种事的！”

    楚秦淡然一笑，“那你想不想做？”

    王秋儿美眸一凝，赶忙回绝道，“不行！不行！”

    说着，王秋儿直接跑开了！

 第121章 邪眸森林 

楚秦只是调戏下王秋儿，自然不会为难她，也就没有追上去，不过楚秦嘴角一斜，“迟早都会的！”

    三日后清晨。楚秦乘坐马车，带领朱竹清朱竹云两姐妹以及宁荣荣，踏上了前往邪眸森林的道路！

    “楚秦，荣荣妹妹出来找第五魂环，为什么带上我和竹清啊？”朱竹云有些不解地问道。她的言语之中没有幽怨和责怪，单纯好奇。

    “这里是星罗帝国，将你们放在武魂殿，我有些不放心！”楚秦回以一笑道，“而且，我要带你们见一个人！”

    “谁？”朱竹云和朱竹清异口同声。

    “保密，待会你们就知道了！”楚秦回道。

    “神神秘秘的！”朱竹清忍不住啐了一句。

    毫无疑问，那个人正是朱芸蒂！

    原因很简单，楚秦想起了那天皇宫之中，芸蒂和她侍女的对话。

    朱芸蒂，今日要去邪眸森林获取第六魂环！

    楚秦昨夜思考了很久，既然无法从正面杀掉戴战天，那就从侧面突击！

    侧面最合适的人选，无疑就是这个朱芸蒂！

    楚秦要利用她作为桥梁，达到自己的目的。

    楚秦的计划是从戴战天的病根下手！

    而想要接近朱芸蒂，朱竹清和朱竹云，无疑是最好的选择。

    毕竟，他那晚也听到了，朱芸蒂对朱竹清两姐妹，很在乎！

    邪眸森林，乃是星罗帝国，最大的魂兽聚集地。它的地位，和天斗帝国的落日森林可以相提并论。当然，远远不及星斗大森林。

    饶是如此，邪眸森林的范围，也足有半个行省一般大小，里面的魂兽，自然是应有尽有！

    楚秦并没有急于进入邪眸森林，他带领三女在入口处滞留了一段时间。

    “楚秦，我们什么时候进去啊！”宁荣荣有些不耐烦地撒娇道，“我好想快点骂道第五魂环！”

    “荣荣别急嘛，凡事要有耐心！”楚秦轻松一笑道。

    “哼！”宁荣荣轻哼了一下，不过没有继续朝楚秦撒娇。

    这时，两名武魂殿的魂师，落在了楚秦的身边，“长老大人！已经调查清楚了，星罗皇后朱芸蒂，在邪眸森林的水晶瀑布附近！！”

    “芸蒂姨！”听到这话，朱竹云和朱竹清，同时惊讶道。

    “好，你们辛苦了！”楚秦微微一笑。

    “啊！”朱竹云恍然大悟道，“楚秦，你说要给我们见的神秘人，就是芸蒂姨？”

    “不错！”楚秦点了点头。

    “难道，你还是想借芸蒂姨之手，杀掉戴战天？”朱竹清有些不解道。

    “算是吧，你们两个不必慌张！”楚秦一手搂住一个，柔声道，“你们只需要将我引荐给她……”

    水晶瀑布，位于邪眸森林中心偏深处，因为有一条类似于水晶一般的瀑布而得名！

    此刻，七八名中年，老年模样的男子，正在围猎两头巨型虎兽！

    那两头巨型虎兽，浑身闪烁着紫色的雷霆，看起来极为的凶猛，但围困它的这群人，没有一个是弱者，魂环最低都有六个，而最强的那名老者，更是有着两黄三紫三黑八个魂环！

    因此很快在这群强者的围攻之下，两头紫雷虎兽奄奄一息地倒在了地面！

    这时，丛林之中，一道优雅而魅惑的身影落下。

    此人，穿着一身黑色的紧身皮衣，手上戴着黑丝手套，披着披风。

    模样貌美倾城，雅中生魅，正是朱芸蒂！

    “皇后娘娘，两只紫雷神虎，都是两万年寿命，一公一母，想要哪知，请娘娘自己定夺！”那名白发苍苍的魂斗罗老者恭敬道。

    “嗯，龙啸将军，辛苦了！”朱芸蒂嫣然一笑，看着地面的两只紫雷神虎，走向了右边那只。

    下一刻，朱芸蒂脚下黄黄紫紫黑，五个魂环亮起，黑气手套也化作了锐利的猫爪，最终将她面前的紫雷神虎当场击杀！

    随之，朱芸蒂盘坐下来，慢慢地牵引魂环入体。

    “左右分散，为娘娘护法！”龙啸立刻朝着那些魂帝，魂圣吩咐道。

    然而，令龙啸意想不到的是，这群魂帝魂圣并没有分散，反而将朱芸蒂，彩儿和龙啸，围在了其中！

    “听不懂我的话吗！”龙啸目光冷冽道。

    七人，依旧是无动于衷，反而一个个召唤出武魂魂环，一副气势逼人的模样！

    “你们想干什么！”龙啸神色惊变道。

    朱芸蒂睁开眼睛，为之一惊。

    她知道可能中计了，但是魂环牵引一旦开始，就无法停下。

    “龙啸将军，别喊了，他们不会听你的！”就在这时，一道青年略带雌性声线的男音响起！

    龙啸和彩儿循声看去，只见一名金发披肩的男子，在两名老者的跟随下，缓缓地朝着朱芸蒂的方向慢慢走来！

    那两名老者的打扮极为怪异，头上都戴着面具，一人身穿白袍，另一人穿着黑袍。

    值得注意的是，他们走起路来，都是飘忽的。

    而那名金发男子，模样有些英俊，如果楚秦在这里，一定能够认出来，他就是戴沐白的哥哥，大皇子戴维斯！

    “戴维斯，你想干嘛！”龙啸下意识将朱芸蒂，拦截在身后，朝着戴维斯眉头一皱道。

    “想干嘛！”戴维斯嘴角一斜道，“这不是明摆着么，当然是诛杀你身后的朱芸蒂！”

    龙啸，脸色直接一沉！

    朱芸蒂美眸一睁，露出些许恐惧，“戴维斯，你想造反不成！”

    “恰恰相反！”戴维斯双手背负，幽幽一笑道，“我是来阻止你造反的！”

    “你说什么！”朱芸蒂黛眉一挑道。

    “朱芸蒂，你不知道，后宫不得干政吗？而你暗中笼络大臣，结党营私，意图篡夺我戴氏皇权！此等狼子野心，死十次不过分吧！”戴维斯冷漠一笑道。

    “你血口喷人，我为了星罗帝国忠心耿耿，日月可鉴！”朱芸蒂美眸一凝道。

    “难道，杀我是陛下授意？”朱芸蒂恐惧道。

    “那倒没有！”戴维斯回道，“不过我也一样！”

    “戴维斯，我警告你，我可是一国之后！”朱芸蒂冷语道，“倘若陛下知道我出事了，你觉得他会放过你吗！”

    “虽然父皇没有明示授意我，但是他早就有杀你之心了！你以为，靠杀兄屠弟得来帝位的父皇，会容忍有人分割他的权力吗？我杀了你，父皇会追究你的死因吗！”戴维斯嘴皮子一翘道。

    “不，这不可能！”朱芸蒂一副难以置信道，“陛下不可能这么做！”

    “可事实如此！”戴维斯摊开手道，“哼，一个女人，也妄图掌管我星罗大权！”

 第122章 朱芸蒂危机 

“哈哈哈，皇后娘娘，意外在邪眸森林被魂兽杀死，尸骨全无，这也是合理之中吧！”戴维斯冷笑几声，神色一冷道，“算了，不跟你废话了，动手！”

    “有我在，你们休想伤害皇后娘娘！”

    龙啸大吼一声，一头巨型的寒冰巨龙，在他的背后显化！

    在他那强大的魂斗罗威压之下，周围的魂帝和魂圣，被瞬间震退开来！

    见到这一幕，戴维斯身边的两人亮出了武魂魂环。他们的武魂，分别是一只黑鬼和一只白鬼，而脚下皆是两黄两紫四黑，八环涌动！

    赫然，两个魂斗罗！

    “黑白双煞！”

    龙啸看着面前的两人，瞳孔一缩道。

    “龙啸将军，既然听过我两兄弟的名号，我劝你也别过多挣扎了！”黑煞冷漠一笑道。

    “哼！我龙啸纵横沙场数十年，还没有被吓到过呢！”龙啸冷笑道，“第六魂技，寒龙破空！”

    伴随着龙啸的一阵低吼，一头巨型的寒冰巨龙虚影划破长空，朝着黑白双煞涌去！

    黑白双煞见状，四手同时推出，他们背后的双煞武魂，也跟着推掌而出！

    刹那间，三股强大的力量，在半空碰撞开来。

    龙啸虽然只有一人，但是他的魂力高达八十八级，而黑白双煞，皆是八十五级！

    好在，黑白双煞的武魂，因为特殊缘故，分开使用并不那么强大，但是合并在一起，却异常之强！

    因此，能够看到在短暂的对峙之后，龙啸的寒冰巨龙被破开。

    “寒冰，真身！”

    龙啸立刻开启了武魂真身，化身成了一条长达数十米的寒冰巨龙！

    旋即，龙嘴之中，吐出了一挂冰河，将黑白双煞的魂力化解，并且同时将他们击飞出去！

    黑白双煞很快反应过来，脚下第七枚魂环正欲亮动，却只见龙啸的身后，传来了一阵女音，“龙啸将军，住手吧！否则，她必死无疑！”

    戴维斯，龙啸循声看去，他们皆是一惊！

    只见朱芸蒂身边的彩儿，正用一柄长剑，架在朱芸蒂的脖颈上！

    “彩儿，你也是戴维斯的人！”朱芸蒂神色惊恐道。

    然而，却只见戴维斯一脸茫然，而彩儿冷漠开口道，“不，娘娘，我是陛下的人！”

    “什么！”戴维斯和朱芸蒂，同时一惊道。

    “不可能！”朱芸蒂惊讶大喊道。

    “是的我一直就是陛下安排在你身边的人，陛下早就对娘娘不放心了！”彩儿幽幽一笑道，“很抱歉娘娘，昨晚你说要保护朱竹清和朱竹云两姐妹，我已经告诉了陛下！陛下授意我在适当时候，除掉你！”

    朱芸蒂听到这话，宛若晴天霹雳一般，眼眶直接红润了，疯狂吼道，“戴战天，你怎么能如此待我！”

    戴维斯闻言，嘴角翘出了天际。看来他这个糊涂父皇，并不傻！

    “龙啸将军！”说着，彩儿取出了一块金色手令，对准了龙啸，“除掉朱芸蒂是陛下的意思，你要造反吗！”

    龙啸见到手令，立刻解除武魂真身，跪在了手令之下，嘴角有些颤抖道，“末将不敢！”

    而这时，那六七名魂帝魂圣，趁势将龙啸牢牢地捆住！

    同一时刻，彩儿宛若一道疾风飘过，斩下了龙啸的头颅，“陛下有令，龙啸不可留！”

    “龙啸将军！”朱芸蒂撕心裂肺地哭喊道。

    “哎呀呀！”戴维斯先是一惊，接着大为兴奋道，“我说，我调换朱芸蒂身边的强者，怎么如此容易。原来有彩儿你在帮忙啊！”

    彩儿，沉默不语。

    戴维斯转向朱芸蒂道，“早知道父皇想要除掉你，我何必如此大费周章呢！”

    朱芸蒂泪如雨下，不再言语，她心中已经绝望了。

    “彩儿，这朱芸蒂就由我来杀如何？”戴维斯问道。

    “全凭大皇子做主！”彩儿点头道。

    紧接着，戴维斯走到了朱芸蒂的旁边，看着面前无法动弹的尤物，“的确有几分姿色，连我都有些动心了！朱芸蒂，如果我没猜错，你和父皇还没有行过男女之事吧！”

    “要杀就给个痛快的！”朱芸蒂神色一冷道。

    “我也想给你痛快的！”戴维斯神色作冷道，“可是，朱芸蒂，还记得，我是如何像狗一样求你杀掉戴沐白，而你无情拒绝我的吗！”

    “我不能让你死的这么痛快，我要让你生不如死！”戴维斯冷语道，“黑白双煞，她赏给你们了！”

    黑白双煞闻言，相顾嘴角一斜，露出了淫荡的笑容！

    “大皇子！”彩儿见状，眉头一蹙道，“陛下，没有说要折磨朱芸蒂！”

    “彩儿！”戴维斯冷语道，“你要记住，父皇年老体衰，活不了多久了！戴沐白那个废物，老婆都跟人跑了，这星罗帝国，迟早是我的！”

    彩儿闻言，娇躯一颤，低着头，不再说话。

    “不愧是星罗第一没人！果然是韵味十足！没想到我老黑，有生之年，还能品尝到皇帝的女人！”

    说着，黑煞的咸猪手，已经深向了朱芸蒂面前的沟壑！

    “戴维斯，你好大的胆子！”

    “住手！”

    两道动听的声音接连响起，只见两道黑色的靓影从丛林之中飞遁而出！

    “我当是谁啊，朱竹清，朱竹云，你们姐妹，莫非是想来救朱芸蒂不成！”戴维斯先是一惊，紧接着轻蔑一笑道。

    戴维斯刚一说完，耳听得一阵杀猪般的声音响起。他回身一看，只见黑煞苍老的咸猪手，被一只年轻有力的手掌牢牢握住！

    那手型极为地好看，而他的主人，更是帅出了天际，不是楚秦又是谁！

    黑煞被楚秦的手臂握的生痛，但是无论他如何使劲，却睁不开楚秦的手掌分毫！

    紧接着，楚秦稍微一用力，黑煞的手臂之内传来清脆的骨骼断裂声，他本人也是被楚秦丢了出去！

    见到这一幕，朱芸蒂瞳孔一缩。

    而戴维斯等人，更是大惊不已，慌忙问道，“你是谁！”

    “戴维斯，可还记得断臂之痛！”楚秦眼神一狠道。

    “是你！”戴维斯闻言，立刻想起了在武魂城的场景，当初，一道蒙面的身影，将他的手臂折断，最后是戴维斯耗费极大代价，请高手匠人，做了一对以假乱真的金属魂导假肢！

    想到此处，戴维斯的腿不自觉颤抖起来。

 第123章 戴维斯之殇 

“是我！”楚秦淡定回道，“戴维斯，上次我大发慈悲留你一命，今日你就交代在这吧！”

    听到这话，朱芸蒂顿时一惊。戴维斯更是立刻喊道，“上，杀了他，本皇子重重有赏！”

    然而，没有一个魂帝魂圣敢动的！

    刚刚，黑煞都被楚秦如此重创了！

    “你们上吧，今日你们一个人也走不了！”楚秦幽幽一笑道。朱芸蒂是他既定的老婆，伤害他老婆的人，楚秦岂会放过一个？

    听到这话，所有的魂帝魂圣，出于恐惧，都祭出武魂魂环，但是依旧没有行动！

    而这时，黑白双煞动了！

    “武魂融合技?索命亡魂！”

    他们的脚下，十六个魂环，开始高速旋转起来，最终，彼此融合在一起！

    这一瞬间，他们的躯体消失不见，取而代之的是一只巨大的恶魔型生物！

    那生物跟西方神话之中的夜叉有些类似，生有一双巨型羽翼，一边身体为白色，一边身体为黑色，手中拿着一柄巨大的钢枪！

    “小子，敢伤我，纳命来！”黑白双煞的声音，同时从那恶魔之中发出，紧接着恶魔手中的钢枪，笔直地朝着楚秦刺来！

    能够看到，这恶魔生物十分的强悍，行走之间，风尘沙扬。体内溢出的能量波动，甚至不弱于封号斗罗！

    这是必然的，当初龙公孟蜀和蛇婆朝天香一个魂斗罗和一个魂帝的武魂融合技已经堪比封号斗罗，而黑白双煞同为八十五级封号斗罗，武魂融合技的强度，已经堪比九十六级封号超级强者！

    感受着来自恶魔生物体内的能量波动，楚秦也不托大，一边开启龙神变，龙神御，同时脚下黄黄紫紫黑黑黑黑，八个模拟之后的魂环亮起。

    其实，模拟魂环最大的好处，并不在低调。而是一开始就展现超级强者，必然会让对方产生警惕！

    而模拟之后，很多情况之下，对手会误畔楚秦的手段！

    “魂斗罗！”果不其然，黑白双煞发出惊叹之语，不过很快变成了轻蔑，“区区魂斗罗，何必自取灭亡！”

    “第八魂技?梦魇空间！”楚秦不理会他们，淡然开口道。

    楚秦话音一落，整个空间都被一层白色的光波所笼罩起来，不仅如此，空间是浮动扭曲的，让人有种身处异次元世界的感觉！

    这便是楚秦来自天梦冰蚕魂环的魂技，一个强大的精神系魂技，它能够干扰除使用者以外，所有的意识，并逐步进行精神冲击！

    “怎么回事！”在楚秦梦魇空间展现的瞬间，黑白恶魔，便是感觉头脑开始剧烈疼痛起来！

    同时，他们发现，眼前的楚秦消失了！

    “黑白索命！”不过，身为超级融合强者，它很快反应过来，将手中的钢叉，插入地面！

    一瞬间，恐怖的能量冲击，便是冲向四方，地面被炸出了一个深坑！

    显然，这是一个范围性魂技，黑白双煞想以此来将楚秦冲击出来！

    然而，事与愿违！

    楚秦并没有被他们的魂技攻击到，下一刻，他的身影出现在了黑白恶魔的后方，手中的灭神枪，疯狂地刺向了它的心脏位置！

    “轰”地一声，灭神枪刺穿了黑白恶魔的心脏，在那里留下了一个血洞！

    黑白恶魔，彻底炸裂开来！

    原本，楚秦以为这一战就此结束，但没想到黑白恶魔的身体很快重组！

    “一个魂斗罗，竟然能爆发出如此威力，小看你了！”

    话音一落，完好无损的它，挥动钢叉，刺向了楚秦的头部！

    幸好，楚秦及时反应过来，闪避了这一击！

    “我大意了！”紧接着，楚秦的瞳孔变成了一种淡淡的白色，透视技能一看，他看出黑白恶魔的弱点，并不在心脏，而是在头部！

    “第六魂技，金刚破魂枪！”楚秦脚下魂环一亮，全身绽放出金光，宛若流星一般，冲向了黑白恶魔的头部！

    “哼，以为我们会让你攻击到头部吗！”黑白恶魔冷冷一笑，背后双翼展开，飞离了地面！

    紧接着，黑白恶魔手中的钢叉，趁势飞出，从楚秦的前方扎落！

    然而这一次，是他们大意了！

    金刚破魂枪之下的楚秦，是一种绝对防御的状态！

    黑白恶魔的钢叉像是扎在空气之上一般，穿过了楚秦的身体，落在地面！

    “绝对防御！”黑白恶魔这才反应过来。

    不过，为时已晚了！高手过招，胜败往往就在瞬息之间，下一刻，楚秦的枪头调转，刺穿了黑白恶魔的头部！

    “轰”地一声巨响，黑白恶魔的躯体彻彻底底地炸开，同时黑白双煞的本体，重重地跌落地面，分别吐出一口脓血！

    而还未等他们起身，楚秦的灭神枪，已经结束了他们的生命！

    “啊！”刚刚楚秦开启了梦魇空间，因此戴维斯等人都不知道里面发生了什么，现在看到楚秦一个人杀了黑白双煞，戴维斯和彩儿，以及那些魂帝魂圣，都是脸色惊变！

    他们第一时间想到的便是逃跑，然而，楚秦岂会让他们的得逞！

    只见，楚秦手中的灭神枪宛若流星赶月一般飞出，刺向了那些四散的魂帝魂圣！

    这些魂帝魂圣，速度远远不及灭神枪，只能被迫转身防御！

    但是，此刻的楚秦是何等强大，九十六级封号斗罗，都能轻易斩杀的人！

    因此很快，这些人全部死于非命，血溅当场！

    紧接着，楚秦的灭神枪，飞向了最后的目标，戴维斯！

    “不要，不要杀我！”

    戴维斯早已经被吓破了胆，没有任何反抗的欲望，一边疯狂奔跑，一边大喊道。

    “楚秦，不要，把他留给我！”这时，朱竹云喊道。

    听到这话，楚秦的灭神枪，在离戴维斯面部一厘米的位置停滞！

    “竹云，你要？”楚秦微微一惊道。

    “嗯！”朱竹云轻轻地点了点头，脚下黄黄紫紫黑，五个魂环亮起，“我要亲手杀了他！”

    “竹云，放我一马，我什么都可以给你”见到步步紧逼的朱竹云，戴维斯诚惶诚恐道。

    “戴维斯，还记得曾经你是怎么对我的吗！”朱竹云冷漠一笑道。

    “竹云，我错了，我给你道歉！”戴维斯喊道。

    “住口，你不配叫我的名字！”话音一落，朱竹云已经宛若一道闪电一般，冲向了戴维斯！

 第124章 合作 

此刻，出于求生的本能，戴维斯立刻召唤出武魂魂环迎击！

    然而，此刻的戴维斯不过是魂宗，哪里是魂力高达五十四级的朱竹云对手！

    短暂的交手之后，戴维斯便是被朱竹云破防！

    紧接着，朱竹云的猫爪在戴维斯的浑身上下，留下了数百道爪印！

    最终，戴维斯死在了朱竹云的猫爪之下！

    见到戴维斯惨死在自己手中，朱竹云由愤怒，变成了一种些微的恐惧！

    毕竟，戴维斯是自己曾经最大的阴影！

    而楚秦很快注意到了这一点，走到她身边，将她搂在手中，给了她一个温暖的笑容！

    顿时，在楚秦的微笑之下，朱竹云的恐惧，烟消云散！

    而这时，苏妲己带着宁荣荣，从丛林之中闪出，同时她将逃逸的彩儿，给抓了回来！

    不得不说，这个彩儿不是一般人，刚刚居然闪避了楚秦的灭神枪追击！

    不过，她却无论如何，也躲不过苏妲己的魔掌！

    “主人，如何处置！”苏妲己问道。

    “杀！”楚秦简单地回道。

    “等一下！”就在这时，吸收完魂环的朱芸蒂喊道。

    听到这话，楚秦等人，都将目光投向朱芸蒂。

    朱芸蒂走过来，她看到楚秦的颜值，顿时愣了一秒，接着回道，“恩人，谢谢你，救了我一命！”

    “我叫楚秦，不必叫我恩人！”楚秦淡然一笑道，“毕竟，救你的，是我的女人，竹清和竹云！”

    “啊！谢谢你们竹清，竹云！”朱芸蒂转向朱竹清二女，先是一惊，接着真挚道。

    “芸蒂姨，跟我们还客气什么！”朱竹清回道，“芸蒂姨，这究竟是怎么回事啊，戴维斯，怎么会如此大胆，暗杀你！若不是楚秦及时赶到，后果真是不堪设想！”

    朱芸蒂心中揪了一下。

    是啊，倘若不是楚秦及时赶来，她恐怕真的已经生不如死了！

    “竹云竹清。想杀我的，不是戴维斯！”朱芸蒂回道，“而是星罗帝国皇帝戴战天！”

    “啊！”

    不明真相的朱竹云和朱竹清异口同声道。楚秦也是为之一惊，他们都是后面赶过来的，前面朱芸蒂和戴维斯的谈话，都没有听到。

    “你说是吧，彩儿！”朱芸蒂看着彩儿幽幽一笑道。

    “皇后娘娘，皇后娘娘，饶命啊！”彩儿跪在地面，极为恐惧地说道。

    “我待你如此不薄，你竟然是戴战天的奸细！”朱芸蒂神色一冷道，“不过你放心，我不会杀了你！我还要利用你，杀掉戴战天呢！”

    “芸蒂姨，你要杀戴战天？”朱竹云惊语道。

    “怎么，难道不行吗！”朱芸蒂嘴角一斜道，“既然他想杀我，我为什么不能杀他！我一定要杀了他，为我的师尊，龙啸将军报仇！”

    实际上，龙啸不仅是她的手下，也是她的师父。

    “竹清，竹云！”朱芸蒂朝着朱竹清和朱竹云语气稍缓道，“还是那句话，感谢你们救了我一命！不过接下来的事情，你们就不必参与了，我若是失败，必将万劫不复！另外，戴维斯的死，我会替你们遮掩过去的！”

    “芸蒂姨，你误会了！”朱竹云淡然一笑道，“其实，楚秦他也要杀戴战天！”

    听到这话，朱芸蒂惊讶地看向楚秦道，“楚公子，你，你也要杀戴战天！”

    “嗯！”楚秦轻轻地点了点头。原本他还在想，用什么办法，借助朱芸蒂杀掉戴战天！

    这下好了，朱芸蒂，竟然和他统一战线了！

    得到楚秦的肯定，朱芸蒂先是一惊，接着很快平静下来，毕竟楚秦已经杀掉戴维斯了！

    杀戴战天，又有什么不可能的呢？

    不过，朱芸蒂，还是好奇问道，“楚公子，你为何要杀戴战天？”

    “竹云，是我的女人！”楚秦平静回道不过“戴战天通缉她，想除掉她，我杀戴战天，不是天经地义么！”

    听到这话，朱芸蒂心中莫名泛起一阵心动！她是一个十足的女强人，最佩服的无疑便是有胆识，有天赋，有作为之人！

    而眼前的楚秦，且不说救了自己的一名。而他年纪轻轻，便拥有超越封号斗罗的恐怖实力，如今又因为朱竹云，要杀星罗皇帝，在朱芸蒂眼中，楚秦就是一个盖世英雄啊！

    “楚公子，虽然我的实力可能不太够！”朱芸蒂回道，“不过，倘若楚公子不嫌弃，我可以和你联手除掉戴战天！”

    “那你需要什么好处呢。”楚秦微笑问道。

    “我不要任何好处！”朱芸蒂淡定回道。

    “这样吧，事成之后，我扶持你做星罗帝国的皇帝！”楚秦嘴角一斜道。

    “啊！”朱芸蒂一惊道。她是个有抱负之人，从前，一心想为星罗帝国，为戴战天做些力所能及之事，还从未想过做皇帝！

    不过，听楚秦这么一说，她还真有些心动了！

    反正，杀掉戴战天之后，也需要一个人来继承皇位，那个皇帝，为什么不能是自己呢？

    “怎么，你觉得我没这个能力？”楚秦笑问道。

    “那倒不是……”朱芸蒂回道，“不过，我觉得楚公子，比我更适合。”

    “你错了！”楚秦嘴角一斜道，“我从来没想过当皇帝！”楚秦心中在想，等杀了戴战天，朱芸蒂就是自己的了，当皇帝的老公，不是更爽么！

    “现在说这些，还有些为时过早！”楚秦说着，伸出了自己的手掌，“倘若你真想跟我合作，那我们就击掌为誓吧！”

    “好！”朱芸蒂没有犹豫，伸出玉手和楚秦合并在一起！

    随之，朱芸蒂和楚秦，找一处地方坐下来，开始商讨。

    “楚公子，看你信誓旦旦的样子，心中莫非已经有计划了？”朱芸蒂问道。

    楚秦点了点头，说道，“星罗皇宫里面无法动用魂力！而戴战天，曾经是封号斗罗，虽然如今掉下来了，但是实力依旧不容小觑！因此，想要正面突破，是不可能的！”

    “啊！这些，你怎么知道？”朱芸蒂诧异不已道。戴战天身负重伤的事情，可是绝密，除了自己，戴维斯和戴沐白，都不曾知晓！

    “我去过星罗皇宫！”楚秦看向朱芸蒂，嘴角一斜道。一提到这里，楚秦就想起了那晚在朱芸蒂寝宫见到的一切，不禁心里开始有些发痒。

 第125章 朱芸蒂的计划 

“楚公子，你去过星罗皇宫！”

    朱芸蒂更是震惊不已。要知道，星罗皇宫因为邪眸圣王的缘故，白虎武魂以外的魂师进去就是一个凡人！

    因此，从星罗帝国创立至今，从来还没有人闯入里面，还能活着出来的！

    而楚秦不仅出来了，而且星罗皇宫的人，丝毫没有察觉，不得不让朱芸蒂心生震惊。

    不过，朱芸蒂毕竟是做大事的人，她很快平静下来，接着道，“嗯！正如楚公子所说，戴战天曾经是封号斗罗，不过他现在重伤，实力十不存一。再加上，星罗帝国的守卫，都是由戴战天本人亲自训练的，因此想要离间他们，是绝不可能的！”

    “所以，我们不能硬来！”楚秦微笑着点头道。

    “楚公子，有何计划？”朱芸蒂问道。

    “下药！”楚秦淡定回道。

    “下药？”朱芸蒂黛眉一蹙，“楚公子，这怕是行不通吧！戴战天每天的饮食，都是由皇宫御医，和一名魂斗罗医师严格把关的！任何毒药，恐怕都能立刻查出来！”

    “毒药可以查！”楚秦回道，“不过，我又没说用毒药！用灵草！”

    “灵草？”朱芸蒂听得云里雾里。

    “不错！我知道戴战天在服用一种名为龙须灵草的药物！”楚秦点头道，“你只需要将我准备的另一种灵草粉末，熬成粥送给他喝或者加入他的饮食之中！那些医师是查不出来的！”

    “什么灵草？”朱芸蒂追问道。

    楚秦淡然一笑，“这种灵草，和普通的药物，看起来是一样的！但是，当他和龙须灵草混合在一起，那就是致命之物！只不过，斗罗大陆，应该没有记载！”

    “啊！”朱芸蒂黛眉一蹙，“那楚公子，你如何得知？”

    “当然是玄天宝录！”楚秦心中暗道。

    别忘了，他女神任务的时候，获得了玄天宝录！他研究过，其中一味普通灵草，和龙须草混合之后，可以产生剧毒！

    楚秦的思路，和千仞雪给雪夜下的混毒差不多。

    不过，楚秦这一招显然更简单，毕竟他提前得知了戴战天需要服用大量龙须灵草续命！

    “我懂了！”朱芸蒂思虑片刻，了然地点头道。

    “不过，我所担心的是！”楚秦接着道，“我杀了戴维斯，戴战天必然会怀疑到你身上！戴战天恐怕不会那么容易让你接近他！”

    “这个楚公子放心！”朱芸蒂微微一笑道，“有已经想好对策了，戴战天不会怀疑到我身上！”

    “说来听听！”楚秦饶有兴趣道。

    “首先，我会利用好彩儿这颗棋子，让戴战天不会怀疑到我身上！”朱芸蒂将自己的计划，慢慢说出，“另外，戴维斯有个弟弟叫戴沐白，这个戴沐白早就想除掉戴维斯，继承皇位了！我可以将戴维斯之死，嫁祸给戴沐白。根据星罗皇家的特殊规矩，戴战天必然不会追究戴沐白的责任，戴战天就等着他们自相残杀，一决胜负呢！”

    听到朱芸蒂的计划，楚秦思量片刻之后，微微惊叹地点了点头。

    心想这个朱芸蒂不愧是一代皇后，手段绝非寻常女子所比。

    “到底是一代皇后啊！”楚秦微微感叹道。

    “哪里！”朱芸蒂莞尔一笑道，“倘若没有楚公子的灵药，我想杀死戴战天，十年之内，都未必能做到！”

    “好，那就这样说定了！”楚秦朝着朱芸蒂道。

    “嗯，楚公子，只管将灵草放心地交给我！”朱芸蒂点头道，“不出七日，我必然除掉戴战天！”

    “那祝我们，合作愉快！”楚秦回以一笑道。

    “嗯！”朱芸蒂轻轻点头道。

    “等等，楚公子，你有没有什么更好的控制彩儿的方法？”朱芸蒂问道。

    “这个嘛，有的！”楚秦微笑道。

    随之，楚秦安排人手，护送朱芸蒂返回皇宫，而自己带领宁荣荣获得第五魂环之后，回到了武魂殿圣殿。

    翌日，星罗皇宫，皇后大殿。

    “彩儿，我说的话，你都记住了？”朱芸蒂威严十足地背对着地面下跪的彩儿道，“且不说，楚公子种在你体内的毒，会让你七窍流血，肠穿肚烂而亡，倘若你敢在戴战天面前胡言乱语，你的亲人，你的家族，我一个都不会放过！”

    “是！”彩儿闻言，战战兢兢，毕恭毕敬道。

    “去吧！”朱芸蒂头也不回道。

    语罢，彩儿躬身倒退了下去。

    不多时，一名满头金发，生有重瞳的男子，从殿外走进来。此人，赫然便是戴沐白。

    “皇后娘娘，你找我？”

    戴沐白目光微凝，不冷不热道。他很好奇，朱芸蒂，找他究竟想做什么！

    朱芸蒂闻言，转过身来，不紧不慢地说道，“戴沐白，你大哥死了！”

    “什么！”戴沐白闻言神色突变！有震惊，也有惶恐，似乎还带有些喜悦。

    “我，我大哥，戴维斯死了？”

    戴沐白断断续续问道。

    “不错！”朱芸蒂淡定回道。

    “不可能啊！他是怎么死的？谁杀了他？”戴沐白追问道。

    “这不是你应该问的！”朱芸蒂目光平和道，“戴沐白，你大哥死了，你就是唯一的皇位继承人！”

    戴沐白闻之，心中微微一喜！

    这些年，他大哥除掉了他许多的兄弟，对他的暗杀更是无止境的，所以他才被迫去了天斗帝国。

    如今，戴维斯死了，他的确应该高兴才是！

    然而，戴沐白觉得此事恐怕不简单。

    却只见，戴沐白正要开口，朱芸蒂主动说道，“别猜了，我杀的！”

    “什么！”戴沐白瞳孔一缩，接着惊讶问道，“皇后娘娘，你为何要杀大哥？”

    “你如何如此愚笨？”朱芸蒂淡然一笑道，“我已经说了，谁杀的并不重要！”

    “那重要的是什么？”戴沐白疑惑之中带有些惊喜道。

    “我刚刚已经说了！戴维斯一死，你就是唯一的皇位继承人！”朱芸蒂接着道，“也就是说，戴维斯一死，不管跟你有没有关系，你的父皇很快会怀疑到你头上！”

    “然，然后呢……”戴沐白皱眉道。

    “你父皇最无法容忍的的，就是偷鸡摸狗，阴暗狠毒之人，倘若让你父皇觉得你是这种人，那说不准他会做出什么事！”朱芸蒂接着道，“因此，你去找你父皇自首吧！兴许，他还会宽宥你。毕竟，你们家族的制度，就是如此！”

 第126章 戴沐白背锅 

“我去自首？”戴沐白大为疑惑道，“可是，大哥明明是你杀的啊！”

    “陛下，会相信吗？我会承认吗？”朱芸蒂幽幽一笑道，“戴维斯莫名其妙地死了，你的父皇，以及所有的王公大臣都会怀疑到你身上，他们绝不可能怀疑我！因为杀死戴维斯，对我没有任何好处！”

    “我懂了，你杀了大哥！然后你想要栽赃我！”戴沐白一怒道。

    “你大哥死了，星罗帝国都是你的了！这小小的栽赃，你都承受不了吗？”朱芸蒂幽幽一笑道。

    “呵呵！”戴沐白怒道，“那我要是去父皇面前，揭发你呢！”

    “你这个智商，能活到现在，也是奇怪！”朱芸蒂略带嘲讽道，“你无凭无据，说我杀了你大哥？难不成你说，是我告诉你的？你觉得你父皇会怎么想？他必然会认为，是你杀了戴维斯，然后栽赃于我，毕竟，我和戴维斯无冤无仇啊！”

    戴沐白顿时有点恐慌了，他被这个狠毒的女人带到沟里去了！

    不过，转念一想，戴沐白有些恍然大悟，瞳孔一睁道，“对啊，你和大哥无冤无仇，为何会杀了大哥？难道，你在帮我！”

    戴沐白感觉自己是个猪脑袋。朱芸蒂帮他杀了戴维斯，明显是想投靠他啊！

    怎么，这个道理，自己没想明白！

    “你还不算笨！”朱芸蒂嘴角一斜道。

    “可是，为什么？”戴沐白不解道，“你为什么要帮我？”

    “如今陛下的身体已经一天不如一天，帝位迟早在你们两兄弟之间产生。原本，我是想帮戴维斯除掉你的！”朱芸蒂接着道，“但是，戴维斯偏偏自己不争气，双手都被人打断了！星罗帝国，可容不下一个废物！”

    显然，朱芸蒂此话是随机应变编出来的。目地是，让戴沐白相信，自己在帮他！

    戴沐白恍然大悟。

    “戴沐白，你杀不了你大哥，我帮你杀了。”朱芸蒂接着道，“我想你不是一个忘恩负义之人吧？”

    “我好像，已经没有选择了！”戴沐白回道。

    虽然戴沐白觉得朱芸蒂别有企图！

    但是正如朱芸蒂说的那样，无论如何戴战天都会怀疑到自己身上，与其被动承受戴战天的怒火，不如主动向戴战天说明情况！

    自己已经是唯一的继承人了，戴战天，总不可能对自己再动手了吧！

    再说了，星罗皇室的制度本来就摆在这里！

    不过，戴沐白还是有些疑惑道，“朱芸蒂，你要帮我杀掉戴维斯，为何不提前告诉我呢？”

    “我有我自己的理由！”朱芸蒂淡然一笑道，“戴沐白，哦，不，应该说太子殿下。等你顺利继承帝位，应该不会忘了我吧！”

    “当然不会！”戴沐白嘴角一斜道。然而，他心中在想，这个女人太可怕了，等他登上帝位，第一时间，便是要将她杀掉！

    到时候，自己掌握大权，管它朱芸蒂有什么阴谋呢！

    给父皇殉葬，是个不错的理由！

    “那朱芸蒂！”戴沐白接着道，“见了父皇，我应该怎么说呢？”

    “很简单，你就说戴维斯是你杀的就行！”朱芸蒂回道，“放心吧，你父皇不会为了一个死人，而迁怒于你的！”

    戴沐白闻言，轻叹一口气，应允了下来。

    星罗帝国，御书房。

    “彩儿，这段时间，朱芸蒂可有什么举动？”戴战天，朝着彩儿问道。

    “回陛下，没有！”彩儿回道，“皇后娘娘，除了昨日去获取了第六魂环，没有任何异常举动！”

    “第六魂环？她多大了？”戴战天信以为真道。

    “回陛下，三十六岁！”彩儿回道。

    “三十六岁的魂帝，不愧是从朱家层层炼狱之中杀出来的！”戴战天回道，“你继续监视她，这个女人，可不简单！”

    “是，陛下！”语罢，彩儿恭敬地离去。

    “陛下，不好了！”彩儿前脚刚走，一名侍卫冲进大殿道。

    “嗯？”戴战天眉头一皱道，“什么事？”

    “昨晚，大皇子一夜未归！”侍卫有些惶恐道。

    “什么，他去哪了？”戴战天慌忙问道。

    “听大皇子宫的侍卫侍女说，大皇子没有交代！”侍卫回道。

    毕竟，戴维斯是去暗杀朱芸蒂的，这种事情，戴维斯怎么可能告诉其他人！

    “找！”戴战天回道，“发动所有侍卫，皇宫内外，掘地三尺，也要给我找到！”

    “父皇，不用找了！”正在这时，殿外响起了一道青年男子的声音。

    那人走进来，正是戴沐白。

    “沐白，你说什么？”戴战天眉头一皱道。

    “父皇，大哥，是我杀的！”戴沐白回道。

    那侍卫，顿时浑身一哆嗦，差点没站稳？

    “什么！”戴战天闻之，惊怒交加，“你杀了他！”

    “父皇，你不应该愤怒才是，我们兄弟之间除了血脉关系，本来就是仇敌！”戴沐白淡定回道，“我做到了，我杀了大哥，按照我们皇室的规矩，我就是胜利者！”

    “你真的杀了你大哥？”戴战天怒意消散问道，“怎么杀的！”

    “堂堂正正杀的，他败在我的手中！”戴沐白不紧不慢道，“父皇，你应该知道！这些年，大哥连续派人杀了二哥，三哥，对我的暗杀，更是从未停止，而父皇一直睁一只眼闭一只眼！”

    戴战天没有回答，他的眼睛，凝视着戴沐白。戴沐白的话的确没错，这就是他们皇室的竞争手段，但是戴战天，觉得哪里有些不对劲？

    “朱芸蒂果然没骗我！”见戴战天没有怒发冲冠的样子，戴沐白接着道，“父皇，大哥是我杀的，请你处罚我吧！”

    “戴沐白，这些话是谁教你的？”戴战天问道。

    戴沐白微微一惊，接着回道，“父皇什么意思？”

    “就你这懦弱的性格，怎么可能说出这种话！”戴战天冷冽回道，“我再问你一遍，谁教你的？”

    “是我自己说出来的！”戴沐白坚持道。

    “哼！”戴战天一拍桌案怒道，“戴沐白，你诛杀兄长，罪大恶极！来人，将戴沐白软禁寝宫，没有我的命令，不得私自放出！”

    接着，戴战天看向戴沐白道，“戴沐白，我给你三天时间，这三天之内，我会好好调查此事，你也给我好好想想，该怎么说！倘若到时候，我调查的和你说的不一样，你给我等着瞧！”

    其实，戴战天对于戴沐白杀了戴维斯这个废物，本来就没有过多愤怒！

 第127章 星罗政变朱震天 

只是，此刻的戴战天，心中已经有些起疑，戴沐白很可能被人利用了！

    但是，这只是他的直觉，他实在想不出原因。

    因为戴沐白和戴维斯可以说本就有不共戴天之仇。

    不多时，武魂殿圣殿。

    彩儿翻墙而入，来到了楚秦的房间。

    “楚公子，皇后娘娘让我告诉你！一切都已经按计划进行，戴沐白已经承认是他杀了戴维斯，并且，已经被软禁寝宫！”彩儿朝着楚秦说道。

    “这我不关心！”楚秦回道，“你们皇后娘娘，打算什么时候下药？”

    “皇后娘娘说了，陛下已经起疑，她暂时不能靠近陛下！”彩儿回道，“不过她向你保证，七天之内，戴战天必然毒发身亡！”

    “好！”楚秦点了点头，“回去告诉她，皇宫那边我就交给她了！另外，让她注意自己的安全，她现在的处境，还是有危险的。”

    “嗯，放心吧楚公子，戴维斯做的很天衣无缝，没有人知道他去过邪眸森林，这倒是是让人无法怀疑到皇后娘娘的身上！！”彩儿点了点头。

    “嗯，知道了，你回去吧！”

    接着，看了一眼楚秦，抿嘴道，“楚公子，那个，解药，什么时候给我啊！”

    “急什么！”楚秦回道，“到时候，自会给你！”

    “是！”彩儿语罢，这才飞身离去。

    彩儿走后，楚秦微微叹了口气。心想这朱芸蒂，绝非一般女子啊，不仅将杀了戴维斯的事情，推脱的干干净净，而且还让戴沐白被戴战天软禁了！

    这样一来，那些原本支持戴维斯和戴沐白的王公大臣，也都会跟着乱了手脚！

    到时候，朱芸蒂等戴战天身死，出来夺帝，会顺利很多。

    别忘了，朱芸蒂还掌握一半将臣呢！

    不过，楚秦也不能闲着。他必须再做点什么。

    正在这时，朱竹清和朱竹云走了进来，前者说道，“楚秦，我父亲已经答应见你了！七天后，西郊庄园！”

    “嗯，竹清，麻烦你了！”楚秦回以一笑道。

    “楚秦，我很好奇！”朱竹云皱眉道，“你见我们父亲干嘛？”

    “第一，你们两个都是我的女人，见家长不是很正常么！”楚秦说道，“第二，戴战天一死，朱芸蒂想掌权，没那么容易，毕竟是一介女流，而你们朱家是星罗帝国最大的王爵家族，有了朱家的撑腰，朱芸蒂才能坐稳。所以，我要先搞定你们朱家，那自然从朱家家主，开始下手！”

    “原来是这样！”朱竹云和朱竹清同时了然道。

    “那楚秦，你打算用什么办法，搞定父亲？”朱竹清问道。

    “这个嘛，自然靠你们了！”楚秦一手搂住一个道，“跟我说说，你们父亲是一个什么样的人！”

    七日之后，楚秦盘坐在屋内，修炼龙族奥义。

    不久之前，朱芸蒂传来消息，戴战天已经中毒，昏迷不醒，将不久于人世！

    短短七日，楚秦虽然不知道朱芸蒂怎么做到的，不过一来楚秦教会了她方法，二来，朱芸蒂可是星罗帝国皇后，自然有大把接近戴战天的机会！

    同时，还有一个消息，星罗帝国皇子戴沐白暗杀大哥戴维斯之后，不知所踪！

    戴战天自然不可能将戴沐白杀掉戴维斯的消息公之于众。

    而朱芸蒂趁着戴战天昏迷，抓住这个契机，散播出了这个消息，戴战天就算是想管，也管不了了。

    如此一来，皇帝不省人事，戴沐白和戴维斯一个失踪一个去世，拥有半数将臣的朱芸蒂，自然而然地把持了星罗朝政！

    这一点，倒是出乎楚秦的意料，他没想到朱芸蒂做事如此雷厉风行！

    至于戴沐白，很可能已经被朱芸蒂除掉了。

    不过，楚秦丝毫不在意，只要戴战天一死，朱芸蒂整个人都是他的！

    “楚秦，父亲送来消息，他今日上午在西郊庄园等你！”朱竹清走进楚秦房间道。

    楚秦闻言，停止修炼，睁开了眼睛。

    实际上，以目前的局势，有没有朱家支持都已经不重要了！

    毕竟，星罗皇室已经没有人能威胁到朱芸蒂了。

    然而既然朱竹清的父亲朱震天应约了，他自然不会拒绝。虽说朱家没有感情，但是朱竹云和朱竹清，毕竟都是朱震天的亲生父亲，楚秦自然要见上一面。

    “竹清，把竹云叫上，我们一起去！”楚秦起身，朝着朱竹清微笑道。

    “啊！”朱竹清微微一惊道，“楚秦，我没有说姐姐跟我们在一起。毕竟她还是星罗帝国的通缉要犯，父亲应该也不想见她！”

    “放心吧！”楚秦淡然回道，“戴战天，已经时日无多了，现在没人会通缉她！而且，有我在，怎么可能有危险！”

    “星罗皇帝已经……”朱竹清闻言，瞳孔一缩道。

    “嗯！”楚秦回以了一个微笑。

    很快，楚秦带领朱竹清朱竹云两姐妹，离开圣殿，前往了西郊庄园。

    这一处庄园，极为地僻静，按照朱竹云两女说的，这是她们朱家的产业之一。

    “大小姐，五小姐！”

    见到朱竹云和朱竹清，西郊庄园的管事，立刻迎上来，为之一惊道。

    “嗯！”朱竹云回道，“父亲在吗？”

    “老爷等候你们多时了！”管事回道。

    随之，楚秦带领朱竹清和朱竹云，走进了庄园，来到了一处大厅之中！

    可以看到，此时的大厅之中，陈列着身穿黑甲的骑士，一男一女，盘坐在矮桌旁的地面，男的正在闲饮，而那女的，在为他泡茶。

    那男人，穿着一身黑色的铠甲，连头都被隐藏在头盔之内，看不清真容，但是他的身材魁梧无比，一看就是持久之人。此人，应当便是朱震天。

    而那名女子，身材傲然到了极点，连一旁的朱竹清和竹云都有些自愧不如，她看起来三十多岁的年纪，不过她的举动告诉楚秦，这绝不是三十岁的女子。

    另外，女子长相极美，与朱竹云朱竹清，皆有些相似，毫无疑问，她应该是二女的母亲！

    此人，名叫许莹，正是朱竹云和朱竹清的生母！

 第128章 暴打朱震天 

“父亲！”

    朱竹云和朱竹清，立刻恭敬地行礼道作揖道。

    却只见，朱震天丝毫不理会两女，继续悠闲品茶。

    楚秦眉头微微一皱。

    “父亲！”朱竹清和朱竹云，再次喊道。

    “你们两个贱人还敢回来，给我跪下！”朱震天终于开口，气势汹汹，听不到一丝亲情，仿佛在命令两个下属一般！

    朱竹清和朱竹云闻言，皆是娇躯一颤，似乎是条件反射一般，便要下跪！

    然而，就在这时，楚秦走到她们面前，将她们的肩膀搂住，看着朱震天幽幽一冷道，“她们为什么要跪！”

    朱竹云和朱竹清感受着楚秦的怀抱，才终于不再那么恐惧。

    朱震天见状，登时怒目圆睁！

    朱竹清和朱竹云，可分别是戴沐白和戴维斯两个皇子的人，虽然他们现在出事了，但毕竟都是皇家血脉，岂容他人之手玷污！

    不管楚秦是什么人，他必须死！

    一怒之下，朱震天手中的茶杯蓄满魂力，朝着楚秦的脑门砸去！

    却只见，那茶杯还未触碰到楚秦，已经是四分五裂开来！

    “什么！”朱震天为之一惊道。他可是一名堂堂正正的七十九级魂圣，按理说这一击，连魂帝都要当场毙命！

    难不成，楚秦的实力在魂帝之上！

    “你，你是什么人！”朱震天下意识地问道。

    “我是什么人，并不重要！”楚秦淡然一笑道，“重要的是，竹云和竹清，都是我的女人，你有什么资格让她们下跪！”

    “就凭我是她们的父亲！”朱震天回道。

    “呵呵，像你这样没有感情的人渣，也配为人之父，可笑！”楚秦冷漠回道。

    原本，他还看在朱震天是朱竹清两女的亲生父亲之上，对他有所客气！

    现在看来，根本不必了！

    毕竟，刚才若不是自己魂力足够，那一个茶杯不仅要了他的命，朱竹清和朱竹云，也不能幸免！

    要知道，刚刚朱震天是用了全力！

    朱竹清和朱竹云，此刻的心中很害怕。虽然楚秦在她们旁边，但是朱震天早就已经成了她们心中挥之不去的阴霾！

    朱震天听得这话，登时怒不可遏，拔出腰间佩剑，便是朝着楚秦斩来！

    同时，大厅之中，所有的黑甲骑士，齐齐拔出佩剑，围攻向楚秦！

    然而，下一刻，耳听得一阵龙吟，刹那间恐怖的魂力波动从楚秦体内冲出，所有的黑甲骑士，都在这一刻被震飞出去倒在地面不能动弹！

    而朱震天手中的宝剑更是被直接震裂，他本人倒飞出去，一口脓血，喷吐而出！

    同时朱震天的头盔也被震裂，露出了一张狰狞而布满横肉的脸！

    很难想象，这样一个人，会生出如此两个貌美如玉的女儿！

    见到朱震天被震伤，朱竹清和朱竹云两姐妹，眸中升起一丝惊讶。

    “竹清，竹云，这样的人，不值得怜惜！”楚秦朝着两女说道。

    “震天！”许莹赶忙走过去，将朱震天搀扶起来，不过却是被后者无情打掉伸出的手掌。

    紧接着，朱震天站起身，想要继续攻击，却被楚秦冷漠一笑道，“别白费力气了！凭你七十九级的魂力，碰不到我的衣角！”

    “你究竟是什么人！”朱震天惊恐地问道。

    楚秦淡然一笑，扶着两女坐在了朱震天原本的位置之上，拿起一杯新茶，嘴角幽幽道，“朱震天，若不是你是竹清和竹云的父亲，你现在已经是一具尸体了！”

    “笑话！”朱震天冷语道，“老夫可是堂堂星罗帝国王爵，你敢杀我！”

    “别说是你，戴战天我都敢杀！”楚秦淡定回道。

    “放肆！”朱震天大怒不已道，“竟敢轻蔑陛下！”

    然而，朱震天刚一说完，便是被一股极致的威压所震，直接朝楚秦跪了下来！

    朱震天想要拼命挣扎，但是根本动不了！

    “我也不跟你废话了！我来是想告诉你，竹清和竹云，同星罗皇室的婚约作废！她们，是我的！”楚秦接着说道。原本，楚秦是想跟朱震天好好商量的，但是现在，完全没这个必要！

    因为，朱震天根本不是人！

    连自己女儿都想杀的人，不是禽兽是什么？

    “不可能！”朱震天回道。

    “那你就去死吧！”

    楚秦话音一落，一柄冷冽的寒冰巨剑，已经悬在了朱震天的面前！

    朱震天顿时浑身颤抖，面色一惊！

    “不要，不要杀了老爷！”见到这一幕，许莹赶忙跪下来求情道！

    “楚秦，不要杀他！”朱竹云也赶忙说道，“朱震天毕竟是我和竹清的亲生父亲！”

    楚秦没有回答两女，他继续淡定地看着朱震天道，“现在同意了吗！”

    朱震天满头大汗，最终面对死亡的威胁，他还是点了点头。

    “叮！检测到戴战天已经身亡！女神任务完成:获得朱芸蒂好感度百分之百，斗破位面，斗皇强者云韵女神！”就在这时，系统提示音响起。

    听到这话，楚秦心中一喜，朝着朱震天幽幽一笑道，“朱震天，你刚刚不是说我不敢杀你一个王爵么！那么我现在告诉你，你的皇帝戴战天，已经死了！”

    “什么！”朱震天瞳孔一睁道。

    星罗皇宫！

    皇后寝宫内！

    “启禀皇后娘娘，陛下，已经御龙宾天了！”一名侍卫，走进寝宫，朝着朱芸蒂道！

    朱芸蒂闻言，嘴角微微一斜，“王肖二位将军，准备地如何了？”

    “王肖二位将军，已经率领五万铁甲军，在邪眸山下待命！”侍卫回道。

    “很好，让他们随时准备行动！杀掉所有皇宫卫率以及前来的星罗皇族！”朱芸蒂神色一冷道。

    “是！”

    朱芸蒂此刻心中激动到了极点。戴战天一死，整个星罗帝国，很快就会发生翻天覆地的变化，她很快就会坐上星罗帝国的皇位！

    而这一切，都要归功于楚秦啊！

    若不是楚秦救了她一命，她早就已经死了。

    “楚秦……”朱芸蒂红唇一抿，她感觉此时，对楚秦不单单是一种感激之情，更有一种想占有后者的冲动！

    西郊庄园！

    “报！报！报！”一名帝国骑士，冲进庄园，朝着楚秦和朱震天说道，“王爵大人，不好了，皇帝驾崩了！皇后朱芸蒂，发动政变，挟持了所有皇族成员！”

    “什么！”朱震天闻之巨惊！接着他不可思议地看向楚秦，“你，你做的？”

    “不然呢！”楚秦淡然一笑道，“朱震天，你该选择一下了！是支持皇后朱芸蒂，还是帮助那没有任何希望的星罗皇族！”

    朱震天闻言，陷入了沉思之中！

    实际上，楚秦早就通过和朱竹清两女谈话，知道了朱震天是一根十足的墙头草！

    当初戴战天和他的兄弟竞争皇位之时，朱震天就是如此！

    星罗帝国皇帝戴战天驾崩，而且皇位继承人或失踪，或死去，皇族成员更是被朱芸蒂全部设计杀害，再加上朱震天这个最大的王爵倒向朱芸蒂！

    最主要，朱芸蒂自己的铁腕手段！

    毫无疑问，朱芸蒂这一次政变，可谓是十拿九稳！

 第129章 护国斗罗云韵出现 

然而，就在这时，星罗皇宫之中！

    “轰隆隆！”伴随着一阵剧烈的炸音，朱芸蒂一方，几百名铁甲军，被瞬间炸飞开来！

    朱芸蒂等人皆是一惊，她们朝着爆炸中心看去，只见一名白发苍苍，威严十足的老者正站在那里。

    那老者穿着一身华丽的白袍，看起来一副仙风道骨，世外高人之态。最令人瞩目的是，他的脚下两黄两紫五黑，九个醒目的魂环闪烁着。

    所有人皆是瞳孔一缩。要知道，邪眸山上是不能动用魂力的！

    “你是……戴君山！”朱芸蒂看着面前的老者，先是美眸一凝，紧接着吃惊不已道。

    “啊！星罗帝国，护国斗罗，戴君山？”

    王晨，肖海两位星罗大将惊呼道。

    “星罗帝国护国斗罗，不是相传被武魂殿杀了吗！”众士兵也跟着惶恐万分。

    “朱芸蒂！”戴君山看着朱芸蒂幽幽冷笑道，“真没想到，你是如此的胆大包天，竟敢当众造反！”

    “戴君山！”朱芸蒂不甘示弱道，“你们皇族意图杀我，我为何不能杀你们！”

    “哼，可笑！”戴君山幽幽一笑道，“算了，我也懒得跟你废口舌！朱芸蒂，是你自我了断，还是老夫送你一程？”

    听到这话，王晨肖海，以及上万铁甲军，纷纷祭出兵器，指向戴君山！

    “看来，你们有些执迷不悟！”戴君山话音一落，在他的背后一头巨型的邪眸白虎虚影咆哮而出！

    一瞬间，最前方的士兵，便是成排地被击飞！

    军队虽强，但是在封号斗罗面前，是如此不堪一击！

    而且，戴君山并非是一般的封号斗罗。几十年前，他就已经达到了九十五级，后来被武魂殿大供奉千道流追杀重创，被迫隐居在星罗皇宫。

    他虽然遭受过重创，但是几十年过去，他的魂力，已经达到了九十七级！

    “第三魂技?白虎烈光波！”

    只见，戴君山脚下第三魂环亮起，一束宛若镭射炮一般的激光，从他的口中喷向朱芸蒂！

    “保护皇后！”

    王晨一边慌忙大喊，一边掩护朱芸蒂后撤。

    众士兵闻言，立刻祭出手中盾牌，形成了上百道肉墙！

    “轰”地一声巨响，只见白虎烈光波击穿了数百名士兵之后，在朱芸蒂的身边炸开！

    顿时，朱芸蒂忍不住吐出了一口鲜血。

    紧接着，戴君山如入无人之境一般，穿过了密集的铁甲卫军，来到了朱芸蒂的身旁。

    没办法，九十七级的封号斗罗，普通人根本无法阻拦他的脚步！

    随之，戴君山的虎爪，刺向了朱芸蒂的胸膛！

    然而，就在千钧一发之际，一道道绿色的光刃从天而降，劈向戴君山！

    戴君山感受着来自死亡的威胁，立刻停止攻击朱芸蒂，转而迎向那些光刃！

    然而，戴君山发现，自己竟然不是这些光刃的对手，只得步步后撤！

    可在密集攻势之下，他还是被集中了，险些跌倒在地！

    见到这突如其来的一幕，所有人都将目光投向了高空！

    他们只见，空中，一男一女，正傲然而立！

    这两人，颜值都高出了天际！那男的，穿着一身黑袍，剑眉星目，玉树临风，正是楚秦！

    而那名女子，美的不可方物！

    她身穿绿色的紧身长裙，紫色的秀发披肩。樱桃般的小嘴，紫宝石一样闪烁的大眼睛，柳眉丹目，琼鼻鹅颈，浑身每一个器官都散发着成熟，妩媚的气息。双眸流转，是那种深入骨髓的沁人心脾，没有一点争强好胜的模样。

    身材自是不用说，整个人就呈现一条优美的曲线，尤其是她的双腿，一半赤露在外，是如此的纤细修长，光滑细腻，吹弹可破。

    此人，正是楚秦刚刚女神任务获得的，斗破位面斗皇强者，云韵！

    与美杜莎不一样，云韵没有战力均衡，换句话说，她现在拥有的就是斗气！

    邪眸山无法使用的是魂力！

    “云韵，幸好我们赶到了！”楚秦微微一笑道，“差点，芸蒂就要被这老贼杀了。”

    “嗯！”

    云韵乖巧地一笑道。声音仿佛仙女的梵唱一般。

    那些铁甲军，见到云韵和楚秦，一个个都以为仙人临凡一般，因为他们太帅太美了，不似凡人。

    “楚秦！”见到楚秦，朱芸蒂兴奋到了极点！

    “你们，是什么人！”戴君山，则是瞳孔一缩道。他能感觉云韵的实力很强，但是又感应不出她的真实魂力！

    “风推势！”云韵没有多语，芊芊素手前推。刹那间，形成一道超强的狂风，朝着戴君山呼啸而去！

    “怎么可能，不是白虎武魂，竟然能使用魂力！”戴君山大惊之余，全身虎化之后，正面迎向了云韵的狂风！

    然而，戴君山低估了云韵的力量！

    此时的云韵，实力堪比九十八级封号斗罗，并且无限地接近着极限斗罗！

    因此，一瞬间戴君山便是被狂风推向后方，全身的骨骼，都在猎猎作响！

    戴君山这才意识到，云韵是何等强大，他脚下的第七魂环立刻亮起，“第七魂技，白虎真身！”

    一瞬间，戴君山化身成了一只长达数十米的邪眸白虎，咆哮着撕咬向了云韵！

    云韵见状，没有任何的闪避，掌中一柄青色的长剑出现，“风之极，陨杀！”

    刹那间，绿色的光辉照耀了整个天际，而在那无尽的光辉之中，两条绿色的线爆射而出！

    “轰隆隆！”

    一声巨响过后，云韵的攻击穿过了戴君山的身体，偌大的邪眸白虎，就这样炸裂开来！

    原地，只留下三块魂骨！

    云韵伸手一握，那三块魂骨，便是回到了她手中，她有些疑惑道，“这是什么？”

    “不管了！”云韵轻笑一声，来到云韵身边，将这三块魂骨，递给了楚秦。

    楚秦也没有推辞，毕竟云韵应该是不能吸收魂骨的，毕竟她没有武魂！

    随之，楚秦收好魂骨之后，带着云韵落向朱芸蒂。

    “楚公子，没想到，竟然是你！”见到楚秦，朱芸蒂极为温柔地说道。

    “嗯！”楚秦淡然一笑。

    “楚公子，戴战天，我已经解决了！”朱芸蒂莞尔一笑道，她这个样子，似乎在跟楚秦邀功。

    “很好，打算什么时候称帝？”

    “我，我不想……”

    然而，朱芸蒂还未说完，一口鲜血喷出，直接便是晕过去了！

    楚秦登时一惊，立刻抱起朱芸蒂朝着她寝宫走去。

    星罗皇宫是无法使用的魂力，不过好在云韵拥有的是斗气，因此在云韵力量输送之下，朱芸蒂紊乱的气息，才终于平和下来。

 第130章 收获朱芸蒂 

“云韵，她怎么样？”楚秦朝着云韵问道。

    “没事了！”云韵回道，“只不过刚才那只白虎兽的攻击很强，震断了她的经脉。我已经帮她愈合了，要不了多久，就能醒来！”

    “嗯，辛苦你了！”楚秦淡然一笑道。

    “没事！”云韵回道，“楚秦，我跟美杜莎一样，不能离开你身体太久，我先回去了！”

    “好，晚上见！”楚秦嘴角微斜道。

    “嗯！”语罢，云韵化作一团光辉离去。

    楚秦则是在朱芸蒂的床边坐了下来。从这个角度看朱芸蒂，后者似乎更美了。

    平时的朱芸蒂，一直都有些别样的威严，而现在躺在这里，是一种如此安静的美！

    时间一分一秒地过去。

    终于，朱芸蒂苏醒了过来。

    “楚公子！”朱芸蒂看了一眼熟悉的环境，接着看向楚秦微笑道，“楚公子，我这是怎么了？”

    “你被那个白虎斗罗震晕了！”楚秦回道，“不过现在已经没事了！”

    “看来，楚公子，你又救了我一命！”

    朱芸蒂嫣然一笑道。

    “那你打算怎么报答我？”楚秦微微一笑道。反正朱芸蒂已经是百分之百好感了，楚秦再遮遮掩掩，也没有意思！

    “啊……”朱芸蒂微微一愣，接着道，“这样吧，楚公子，这星罗皇位由你继承如何？”

    “我？”楚秦似笑非笑道。

    “嗯！”朱芸蒂轻轻点头道，“楚公子年纪轻轻，便已经拥有超越封号斗罗的实力！手下更是强者云集，想必来头也不一般！你放心，只要楚公子你想继承皇位，我一定会倾力相助！”

    “倘若我继承皇位！”楚秦淡然一笑道，“那你呢？”

    “我……”朱芸蒂轻抿红唇。她想说，她可以做楚秦的皇后，但是这样说出来，有些不太妥当！

    不对，是很不妥当！

    然而，楚秦似乎看透了她的心思，回道，“这样吧，我做皇帝，你做皇后！”

    “啊！”朱芸蒂直接愣在了原地。

    “怎么，不愿意吗？”楚秦微笑着问道。

    “不是……”朱芸蒂黛眉一蹙道，“只是，竹云和竹清，她们做皇后不是更好么？”

    朱芸蒂话一说完，便是轻咬了下红唇。她意识到自己的话说错了啊，这样不就承认，自己想做楚秦的妃子么！

    楚秦听出了其中的端倪，故意一笑道，“这么说，你只想做一个妃子？”

    朱芸蒂心率开始加速。她不应该就这样承认，但是她还是忍不住道，“可……可以吗？”

    “不可以！”楚秦回道。

    朱芸蒂脸色顿时一变，心情失落到了极点。

    “皇帝必须是你做！”楚秦回道，“不过，你若是想跟着我，那可以！”

    实际上，楚秦早就表明过自己不喜欢做皇帝。皇帝要被一堆事情约束着，不适合他！

    皇帝的男人，但是更适合他！

    “真的？”朱芸蒂喜出望外道，“楚公子，我真的，可以跟着你吗？”

    “可以是可以！”楚秦回道，“堂堂一代皇帝，做我的小老婆，会不会不太合适！我可告诉你，我不止有朱竹清……”

    楚秦还未说完，朱芸蒂已经吻向了他！

    楚秦先是一惊，接着抱住朱芸蒂，开始痛快地吻了起来，同时手伸向了朱芸蒂的傲然之处。

    朱芸蒂感受着来自楚秦的应允甚至是主动，也不再遮掩什么，直接将自己的宫装长裙脱掉。

    还是那句话，女人三十如狼四十如虎！

    朱芸蒂深居后宫多年，却从未得到戴战天的青睐，如今见到楚秦，她如何能忍！

    楚秦自然也不会拒绝，动作更加大胆起来。

    “皇后娘娘！”就在这时，门外响起了侍卫的声音。

    听到这话，楚秦瞬间被惊醒，朱芸蒂才重伤初愈啊！自己怎么能干那种事？

    急也不是这么急得！

    然而，朱芸蒂似乎有些愤怒问道，“什么事？”

    “皇子戴沐白，不见了！”侍卫回道。

    “什么！”朱芸蒂一惊道，“赶快派人去找！”

    “是！”侍卫隔着门回道。

    不久之前，星罗皇宫，监狱！

    一名金发披肩，浑身是伤的男子，颓废地躺在监狱角落，此人正是戴沐白！

    此刻的戴沐白，心中后悔到了极点！

    当初，为什么要听朱芸蒂的话，承认是自己杀了戴维斯，而不是去揭露朱芸蒂！

    他此刻才反应过来，原来朱芸蒂想要篡夺帝位，自己不过是她铲除戴维斯的一颗棋子罢了！

    不，应该说，朱芸蒂利用了他，同时铲除了戴维斯和他！

    “难道，我戴沐白，就要死在这里不成！”戴沐白眼神空洞道。

    正在他绝望之际，一道金色的光辉亮起。那金光之中，一道虎形虚影，若隐若现！

    那虎型，白皮黑纹，眸子呈现一种黑色，看起来极为地神圣而怪异！

    “你，你是什么人！”戴沐白大惊不已道。

    “戴沐白，来不及解释了，我是你的先祖。邪眸圣王！”虎影回道。

    “什么，圣王老祖宗！”戴沐白眼前一亮道，“您，您是来帮助我们星罗皇族的吗？”

    戴沐白心中振奋不已！倘若邪眸圣王能够出手，那朱芸蒂算个屁啊！

    “那不可能！”邪眸圣王回道，“神界不能干预凡间之事，我私自下界，已经违反了神则！”

    “那，您？”戴沐白眉头一皱，有些失落道。

    “如今星罗皇室，只剩下你一个人了！我不能让自己的传承中断！”邪眸圣王回道，“我会送你离开皇宫，记住，不要再返回星罗帝国了！”

    “啊！”戴沐白话音未落，已经是被金光包裹，离开了此地！

    得到这个消息之后，朱芸蒂的脸色变了。戴沐白没死，她这个皇位还能做的安稳吗？

    然而，楚秦朝着她温柔一笑道，“芸蒂，不必太紧张了！区区一个戴沐白，不足为虑！”

    听到楚秦的话语，朱芸蒂才稍稍缓和，“嗯，楚秦你说得对，我太过于焦虑了！”

    “这也正常！”楚秦回道，“毕竟，夺帝可不是一件简单之事，你安心躺下休息会吧！”

    朱芸蒂摇了摇头，“对！不过，我不要休息”

    说着，朱芸蒂将自己里面的衣服，也撤掉了。

    一瞬间，朱芸蒂不着丝缕地呈现在了楚秦面前。

 第131章 云韵美杜莎签到阿银 

楚秦曾经见过朱芸蒂的身体，但是那时候灯光太暗，视线也不是那么好，如今这么近距离的欣赏，楚秦发现，朱芸蒂的身体堪称完美！

    这一刻，楚秦脑海中所有的事情都忘掉了，他只想倒入温柔乡，直接将手伸向朱芸蒂的翘臀和巨峰……

    短短十天，朱芸蒂以雷霆手段，将那些支持星罗皇室的贵族一一拔除，反抗她的将军，也是难逃被楚秦和朱芸蒂除掉的厄运。

    毕竟，楚秦有独孤博，苏妲己，云韵，美杜莎，青眼龙王，更能够掌管武魂殿，除掉这些武将，还是轻而易举的。

    当然，星罗帝国极大，想要短时间内完全占据也是不可能的。

    星罗一些边境地区的诸侯，听到朱芸蒂造反，开始自立为王！

    不过，这些地区，都偏远无比，原本星罗帝国对他们管辖便很松散，朱芸蒂暂时也没有找他们算账。而且，星罗帝国绝大部分地区，都被朱芸蒂掌握。

    虽然，朱芸蒂没有称帝。

    但是，谁都知道，星罗帝国，已经改戴姓朱！

    这一日，武魂殿星罗圣殿！

    楚秦除掉了一名反叛朱芸蒂的将军之后，走进房间，盘坐在床上，修炼着内力。

    经过这一次的事件，楚秦发现这内力是个好东西，因为斗罗大陆有着很多限制魂力魂技的地方，内力往往能起到出其不意的效果。

    比如杀戮之都！

    毫无疑问，楚秦知道自己一定会去杀戮之都，到时候内力必然又是一大帮助！

    “楚秦！”正在这时，一阵美韵的声音从门外响起，楚秦循声看去，只见云韵正踏步而入。

    “回来了？”楚秦看着云韵温柔一笑道。

    “嗯！”云韵揉了揉有些酸痛的肩膀回道。

    “怎么了？”楚秦眉头微微一皱道“有人伤到你了？”

    “那倒没有！”云韵摇了摇头，“不过离开你太久，总是会感觉有些腰酸背痛，浑身乏力！”

    楚秦闻言，发出微微叹息，“唉，这一次实在是人手不够，辛苦你们了！”

    没办法，他要暗杀的星罗将军太多了，自己都亲自动手了，因此云韵她们，甚至是柳二龙，紫姬都被派出去了！

    “没事！”云韵莞尔一笑道，“回到你身边，便感觉好多了！看来，我这辈子，离不开你了！”

    “那就不离开！”楚秦回道，“放心吧，以后应该不会再有类似任务了，你留在我身边，保护好我就行！”

    “嗯，好！”云韵面色嫣然。

    云韵本就十分之美，此刻嫣然一笑，更像是昙花盛开的那一瞬。

    “云韵，你……接过吻吗？”楚秦看着云韵道。

    云韵摇了摇头，“虽然大部分记忆我都好像记不得了，但是我应该没有接过吻……”

    “太好了，看来没有被萧炎那个咸猪手得逞！”楚秦心中暗道。系统说过，无论是美杜莎还是云韵，都是从异次元捕捉过来的。

    楚秦一边想着，将嘴唇凑到云韵嘴边。

    云韵自然明白楚秦的意思，轻轻地闭上了眼睛。

    然而，云韵刚想要迎合楚秦的举动，一道火红色的身影，捷足先登！

    楚秦和云韵皆是一惊，却只见那身影穿着热火的火红色铠甲，不是美杜莎又是谁！

    “蛇人族女王，你过分了！”云韵黛眉一蹙道。这个吻，明明是楚秦给她的！

    “哼！”美杜莎松开楚秦后，给了云韵一个傲娇的笑容，“谁让你磨磨唧唧的！”

    “你的意思是想打一架咯！”云韵黛眉一蹙道。

    “来啊，谁怕谁！”美杜莎直接回道。

    话音一落，两人分别化作一绿一红，两道光芒，冲出了庭院！

    “你们两个，想干嘛？”

    楚秦眉头一皱，大喊道。

    “宿主，美杜莎和云韵被系统设定成了一对宿敌！”系统提示道。

    “啊……”楚秦微微一愣道。

    “放心吧，宿主，她们两个的战力是对等的。只是她们精力太过旺盛了，系统怕宿主承受不住，没事，等她们打累了，能够更好为宿主服务啊！”系统解释道。

    “等等，她们打累了，没精力了怎么办？”楚秦问道。

    “放心，和宿主玩的精力，还是有的！”系统回道。

    “原来是这样……”楚秦淡然一笑，继续盘坐修炼。

    半个时辰之后，美杜莎和云韵，两个都有些气喘吁吁地走了进来，两人同时趴在了楚秦的脸上！

    “不，不打了！”云韵一边喘气，一边说道。

    “没，没力气了！”美杜莎同样，一副虚脱的模样。

    “不打了？”

    楚秦看着两个有些虚弱的绝世美女，幽幽一笑道。

    “不打了！”云韵和美杜莎异口同声道。

    “看来，你们果然没劲了！”楚秦嘴角一斜道，“那就，干活吧！”

    “啊！”美杜莎和云韵，美眸一凝道。

    楚秦嘿嘿一笑，将手分别伸进了美杜莎和云韵的胸口……

    令楚秦意想不到的是，云韵和美杜莎是如此爱攀比，对楚秦也是一样，输出一个比一个猛烈！

    两个时辰之后！

    原本就虚弱的两位女神，被楚秦这样一滋润，直接回到了楚秦的体内。

    “叮！女神任务发布！任务:击败唐昊，从唐昊手中获得阿银的仙草形态！任务奖励:阿银重生，阿银好感度百分之百，忠诚度百分之百！”

    “阿银的女神任务！”楚秦眉头一挑道。

    “嗯”系统回道，“重生之后，相当于阿银有了新的生命，是完好无损的。更何况此时的阿银在山洞内受苦，宿主你这么怜香惜玉，不会不管吧？”

    楚秦闻言，觉得不无道理！

    其实，楚秦蛮同情阿银的。

    阿银不知道什么缘故，竟然选择了唐昊，致使自己被迫献祭，由蓝银皇，成为了一棵小草！

    唐昊是深爱着阿银不假，但是他让阿银献祭了，意味着他已经失去了阿银一次！

    他，已经没资格，再拥有阿银了！

    同时，楚秦和唐三唐昊本来就算是对头，别忘了此刻比比东已经是他的老婆了！

    唐昊一心想杀自己的老婆，楚秦和他怎么可能不是对头！

    更何况，这是女神任务，他必须完成！

    “好，既然是系统任务，那阿银，我要定了！”楚秦暗下决心道，“唐昊，既然你无法守护阿银，那就交给我吧！”

    楚秦记得，阿银应该是被唐昊放在天斗帝国，离圣魂村不远的一座瀑布之下！

    原本，楚秦就和千仞雪定下了一个月的天斗之约，现在看来，在去天斗帝都之前，他要去一趟诺丁城，圣魂村！

 第132章 痛怼唐昊 

于是，楚秦告别了朱芸蒂。

    朱芸蒂自然是万般不舍，但是没办法，她如今是星罗君主，和比比东一样，不能轻易挪位，最终她还是和楚秦分别了。

    临行之前，楚秦将青眼龙王留在了朱芸蒂身边。

    毕竟，朱芸蒂帝位初定，需要一个强者在身边守护！

    与朱芸蒂依依惜别之后，楚秦带领他的女人们，踏上了前往天斗帝国之旅！

    楚秦来星罗帝国，不过短短一个月！

    但是，这一个月却是让星罗帝国发生了翻天覆地的变化！

    一行人离开星罗境地，便是朝着西南方向圣魂村而去……

    这是一座位于瀑布里面的石室，石室大概有十平米左右，四周都是封闭的，只有头顶有着一个小洞，可以让阳光照进来。

    而能够看到，此时阳光正对应的位置，有一个小山包，一株蓝银草静静地立在那里。

    然而，仔细一看，那蓝银草之上，竟然有着一些金色的纹路，让她看起来是如此的神圣！

    这株草，正是献祭之后的阿银！

    恰在此时，一名中年男子和一名青年走入了石室。那中年男子，身材极为地魁梧，穿着破破烂烂，脸上满是泥垢，看起来一副邋里邋遢的模样。

    不过，定睛一看，这中年男子的瞳孔之中，散发着一些傲然世界的光辉。此人，正是昊天斗罗，唐昊。

    而那青年，留着一头蓝色的长发，模样勉强可以称得上帅气，与唐昊有几分相似。

    他正是当初唐昊救下的唐三。并且，此时的唐三，已经觉醒了蓝银皇血脉！

    只见，唐昊和唐三来到了蓝银皇的面前。

    “阿银，你知道吗？今天我太开心了！”唐昊吐露心扉道，“小三这个孩子，不仅天赋卓绝。而且他已经觉醒了蓝银皇血脉，继承了你的美，你如果能够活下来，应该也会很开心吧！”

    “算了，估计你也听不到！”唐昊微微叹息道，“不过没关系，总有一天你会复活的，到时候我们就能重聚了！”

    唐三看着面前化成蓝银草的阿银，也就是自己这一世的妈妈，眼睛之中，同时充斥着晶莹的泪花！

    他虽然没有见过阿银，但是他要感谢阿银，因为阿银不仅赋予了他生命，还赋予了他强大的蓝银皇血脉！

    他相信，要不了多久，自己便会超越楚秦！

    到那时，他要将楚秦狠狠地踩在脚下，狠狠地折磨他！

    “唐门总纲，不轻易惹事，但若遇挑衅者，必除之！”

    “是啊，她会复活的！”就在此刻，一阵略带雌性声线的男音响起，“只不过，重聚是不可能了！”

    唐昊和唐三登时面色一凝，他们转身看去，只见一名帅出天际的年轻男子正站在那里，正是楚秦！

    “楚秦！”唐三大惊不已道。他万万没有想到，楚秦竟然会出现在这里！

    不过，唐三转念一想，自己的父亲可是封号斗罗，楚秦在，又有什么可怕的呢！

    然而唐三发现，此时的唐昊也是瞳孔一缩，护在阿银面前，并且大为警惕的开口道，“是你！你怎么会在这！”

    唐昊警惕只有一个原因，记得楚秦身边还有一个超级强者苏妲己的。

    那是他唯一一次彻彻底底的失败，因此印象十足！

    唐昊天不怕地不怕，但此时有点慌了。毕竟，阿银在这里，这可以说是他唯一的软肋！

    “我来，带走一个可怜的女人！”楚秦朝着两父子淡然一笑道。

    “这里，没有你找的人！”唐昊目光冷冽道。

    “她不就是么！”楚秦指着阿银化成的蓝银草道，“十万年魂兽，蓝银皇，竟然因为唐昊你变成了这副模样！她不可怜么！”

    “你怎么会知道这些！”唐昊大惊不已道。

    “这个你知不知道都无所谓。”楚秦嘴角一斜。

    唐昊闻言，眉头微微一皱。

    的确，他曾经无数次的想过这个问题。若不是因为他，阿银也不会变成这副模样！

    不过，同时一股超强的占有欲也在他体内滋生，“那又如何，我老婆，不用你管！”

    “连自己的女人都保护不好，你有什么用，再说了阿银为了你献祭！”楚秦冷冷说道，“你却只能每天借酒浇愁，变成了这样一个烂人！你说说，你哪点配得上他！”

    “我也懒得跟你废话！”楚秦回道，“唐昊，阿银已经为了你死了一次了！你不配再拥有她！直接跟你说了，我要带走阿银！”

    唐昊说不过楚秦，愤怒不已。唐三听说楚秦要带走自己的妈妈，更是愤怒到了极点！

    下一刻，唐三脚下黄黄紫紫黑，五个耀眼的魂环亮起，紧接着一些金色的变异蓝银草缠绕向了楚秦！

    不过，楚秦丝毫不在意，只见他魂力轻轻一震，便是将唐三的蓝银草全部震裂，唐三本人更是被震飞出去，重重地撞击在石壁之上，吐出了一口鲜血！

    “小三！”

    唐昊彻底怒了！

    脚下黄黄紫紫黑黑黑黑红，九个魂环亮起，紧接着他挥舞水缸一般大小的昊天锤，朝着楚秦疯狂砸来！

    楚秦早就知道唐昊会出手，他脚下黄黄紫紫黑红，玫瑰金，金色魂环亮起！

    见到这一幕，唐三整个人都是身躯一震！

    要知道，一年之前，楚秦才魂帝啊，如今已经达到魂斗罗了！

    紧接着，楚秦全身开始龙化起来！

    不过，楚秦没有正面接唐昊一锤，而是闪避开来“唐昊，你也不想我们的战斗波及阿银吧！是男人，出去一战！”

    话音一落，楚秦已经冲出了石室！

    “阿银，也是你叫的吗！”唐昊面色一怒，跟着楚秦冲出了瀑布！

    来到瀑布外面。楚秦和唐昊很快开始大打出手，灭神枪和昊天锤，开始不断碰撞起来！

    “楚秦，出来了！”

    在瀑布旁边，是楚秦的一众女人们。其中小舞惊讶地出声道。

    “楚秦好像和谁在打架！”宁荣荣跟着一惊道。

    “九个魂环，封号斗罗！”柳二龙黛眉一蹙。

    “那是，昊天锤！”独孤博看着唐昊手中的昊天锤，面色一凝道！

    “昊天锤，昊天宗！”

    听到这话，众女全部为之一惊道。昊天宗的名字，全大陆可谓是无人不知无人不晓，虽然昊天宗封闭宗门了，但是依旧被称为天下第一宗！

    “这封号斗罗如此年轻，难道是昊天斗罗！”独孤博瞳孔一缩道。

    “昊天斗罗？唐昊？”柳二龙惊语道。

    “那个号称最年轻的封号斗罗！”水冰儿心揪了一下。

    “不错！”独孤博点头道。

    “那我们快去帮楚公子吧！”叶泠泠说道。

    “好！”众人齐齐应道。

 第133章 战唐昊 

虽然对手是唐昊，但是她们一点也不害怕，都觉得能帮多少，算多少！

    “诸位主母！”恰在此时，苏妲己的身影出现，“主人有令，他要和昊天斗罗单独较量！你们，就不要出手了！”

    苏妲己话音刚落，猛听得一阵剧烈的炸音，楚秦的灭神枪和唐昊的昊天锤，再一次在半空碰撞！

    刹那间，偌大的瀑布都被波及，竟然开始出现倒流！

    此时的唐昊异常惊讶。面前的楚秦，不过八个魂环，但是无论是力量和速度，竟然都不弱于他！

    然而，唐昊知道，这一战他必须赢，不仅要赢，而且要赢的彻底！

    原因只有一个，楚秦想带走阿银！

    “第七魂技，昊天真身！”

    伴随着唐昊的厉啸，他的背后浮现了一道与之一模一样的巨大虚影，同时手中的昊天锤，以极致的速度放大，最终化成了比之前大二十倍的巨型昊天锤！

    “灭神真身！”

    楚秦亦是不甘示弱，将手中的灭神枪，巨大化至到与昊天锤一样的规模。

    紧接着，便是一阵滔天的炸音响起。

    楚秦的灭神枪和唐昊的昊天锤真身，彼此撞击在一起。

    能够看到，这一次的碰撞，楚秦明显处于了劣势。此刻楚秦的足以堪比九十七级超级强者，倘若是一般的九十六级封号斗罗，早就被他击溃了。

    但偏偏，此人是唐昊，一个变态的存在。

    饶是如此，楚秦也没有被唐昊立刻击败。

    两人在空中疯狂地对峙，碰撞着，周围的山体都被震裂，落石和灰尘漫天飞舞。

    “楚秦，落下风了！”独孤博眉头一皱道。这恐怕还是他第一次见到楚秦落在下风。

    “妲己姐姐，我们确定不帮楚秦吗？”小舞忧心道。

    “放心吧，小舞！”苏妲己自信而嫣然一笑道，“主人，不会输的！”

    “看来，在力量之上，我并不占优势，那就以速度取胜如何！”楚秦嘴角微微一斜。

    “八翼天使魂骨，开！”

    楚秦的话语一落，他的背后八只洁白的羽翼展开。

    那洁白的光辉，瞬间笼罩了整片天空，让人有种天使来临之前的错觉。

    这，正是千仞雪女神任务获得的天使外附魂骨。

    能够看到，那绝美的八翼，配上楚秦帅出天际的颜值，此刻的楚秦，就仿佛真正的天使一般，如此的华丽而帅气！

    这不禁，让小舞宁荣荣等人，都心神荡漾了一下，心想不愧是她们爱的男人！

    唐昊瞳孔微微一缩，不过很快冷笑道，“竟然是外附魂骨，不过华而不实罢了！”

    楚秦嘴角一斜，没有立刻反驳，他要用实际行动来告诉唐昊，什么叫华而又实！

    “第八魂技，梦魇空间！”伴随着楚秦的第八枚魂环亮起，一瞬间周围的空间，都仿佛扭曲了一般，让人有种陷入异次元的感觉。

    唐昊顿时面色一凝，他感觉自己的精神探知已经彻底消失了！

    “精神干扰！”

    而下一刹那，楚秦的身体，已经消失在了原地。

    唐昊更是有些警惕起来。

    在梦魇空间的干扰之下，唐昊的精神探知已经被屏蔽，他能依靠的便只有自己的眼睛和五官了！

    身经百战，唐昊的五官已经敏锐到了极点，远超一般人，但是即便如此，他也只能感受到楚秦的大致方向。

    而且，这个方向在不断变化，时左时右，时上时下！

    然而，令唐昊意想不到的是，楚秦始终未曾对他发起攻击。

    唐昊心中有些慌了！

    因为，楚秦的速度竟然变得越来越快，以至于他的五官感觉，都开始出现紊乱！

    “怎么可能，会有这么快的速度！”唐昊心中一惊道。他曾经交手过无数的强者，但是像楚秦这样的速度，他却是第一次见到。

    唐三也是透过紫极魔瞳惊恐地看着楚秦，但是连出手的勇气都没有，这个层次的战斗，已经不是他能够干预的了！

    唐三完全不明白，也完全不理解，为何楚秦会强大成这样！

    上天为何如此不公？

    “爸爸，小心身后！”唐三大喊道。

    然而唐三话音未落，一柄寒冰巨剑，已经朝着他的后背袭来！

    唐昊立刻转动身体，挥动昊天锤砸向寒冰巨剑！

    不过，唐昊攻击时才发现，那寒冰巨剑，只是一柄剑，而没有楚秦的身影！

    下一刻，唐昊感觉右后肩上传来一阵疼痛，原本楚秦竟然携带灭神枪出现在了唐昊的身后！

    幸亏，唐昊是巅峰强者，及时保护了自己的重要部位，不过他的右肩还是被刺到了。

    而唐昊还未反应过来，右腿又被灭神枪猛刺一下，紧接着便是左臂，左腿，最终唐昊的背部被刺中。

    承受不住的唐昊，直接跌落在了瀑布

    “好快的速度，竟然连唐昊都跟不上楚秦！”柳二龙惊叹道。

    别说楚秦的梦魇空间遮避了视野，就算在外面，她们这些围观者，都只能捕捉到楚秦的残影！

    而这时，楚秦扇动八翼，落在了河面之上。

    毫无疑问，楚秦能够拥有如此超强的速度，便是他背后的天使八翼！

    它能够在短时间之内，让楚秦的速度属性提升十倍！

    十倍的速度提升，加上梦魇空间的限制，因此即便是唐昊也跟不上他！

    不过，楚秦并没有沾沾自喜，他的目光紧紧地盯着河面，他知道，唐昊绝不会这么容易被击溃。

    而这时，那还算平静的河水之中，一些白晶晶的气浪溢出，紧接着那气浪变得越来越浓稠，汹涌！

    在某一瞬间，气浪宛若爆炸的余波扩散出去。

    楚秦只觉得胸中一震，身体竟然动不了了！

    “这是……”楚秦眉头一皱道。

    “领域技?杀神滞空！”

    “大须弥锤！”

    伴随着唐昊的接连怒吼，他的身影从河面之下猛冲而出，双手高举昊天锤，狠狠地砸向楚秦。

    在杀神滞空的效果之下，楚秦的身体被限制在了原地一秒。

    等楚秦反应过来，他的身体之上，一道金色的光芒亮起，“琉璃金刚身！”

    这正是楚秦的保命绝技之一，能够绝对防御三秒！

    “轰”地一声巨响，在绝对防御的情况之下，唐昊的昊天锤，宛若砸空气一般穿透了楚秦的身体，猛烈地砸落在地面！

    刹那间，那方地面被砸地四分五裂，周围的山体都抖动了一下！

 第134章 败唐昊回归天斗帝城 

“大须弥锤，炸环！”

    唐昊见自己最强的一锤砸空，惊讶之余，脚下九个魂环，同时开始律动起来，紧接着，一个接着一个魂环，开始消失不见！

    这正是唐昊大须弥锤的最强奥义，炸环！

    炸环，并不是真正的炸环，不过短时间之内，唐昊是无法使用魂环的！

    这绝对是犯险的一招，唐昊使出炸环说明他是真的生气了，也同时说明，楚秦真正的威胁到了他！

    在炸环之后，即便是已经负伤的唐昊，气势在这一刻，飙升到了前所未有的高度！

    “好强的力量！”唐三，紫姬，独孤博，苏妲己同时惊呼道。

    “妲己冕下，楚秦能不能承受这一击？”独孤博忍不住朝着苏妲己问道。

    苏妲己不语，她的美眸微微一缩，已经做好随时出手的准备！

    此时楚秦的绝对防御已经解除，不过同样，唐昊的杀神滞空也失去了效果！

    面对唐昊的最强一击，楚秦没有退避！

    下一刻，楚秦手中的灭神枪消失，全身除了头部，全部龙化！

    同时，楚秦将龙之力，全部注入进了背后的青龙武魂之中！

    “奥义?龙神变！”

    “龙神爪奥义?龙神腾空！”

    在楚秦龙化的同时，他的手中套上了一只锐利无边的巨爪！

    这一爪，正是龙神爪！

    “轰隆隆！”

    一阵响彻云霄的震响响起，龙神爪与炸环之后的昊天锤，在空中发出最强碰撞！

    这一招，双方谁也没有留下余力！

    原本，楚秦是不及唐昊的力量的，但是龙神爪是什么东西？

    龙神亲赐，巅峰时期，绝对不弱于任何一件神王之器。

    即便是楚秦无法发挥它全部的威力，龙神爪也绝不弱于一件一级神器！

    最主要的是，龙神爪拥有无视一切物理防御的功效！

    因此，伴随着一声剧烈的炸音，唐昊的昊天锤，被楚秦直接击碎开来！

    同时，近在咫尺的唐三，也被直接震晕，跌落在地面！

    昊天锤武魂被直接击碎，那么任凭唐昊再强，他也不可能再是楚秦的对手！

    可以看到，在昊天锤碎裂的瞬间，唐昊的魂力在这一刻完全散去，本人更是眩晕了过去，重重地跌落地面倒地不起！

    “叮！检测到宿主击败唐昊成功，获得阿银忠诚度百分之百，阿银复活倒计时:三天！额外奖励:蓝银皇魂环(神赐魂环，可随宿主体质而改变年限！)”

    在系统提示音响起的瞬间，楚秦的龙化也解除开来，直接软弱无力地落在了地面。

    最后一击，楚秦也不遗余力，甚至是超负荷战斗，因此疲惫是难免的。

    “楚秦，你没事吧！”

    “主人！”

    苏妲己，小舞，宁荣荣等人都跑过来问道。

    楚秦微笑着摇了摇头。

    楚秦，接着看向地面的唐昊和唐三，深吸一口气，不得不说，唐昊不愧是九十级就能锤千寻疾的人，若非自己手段和底牌多，尤其是龙神爪的存在，真不一定能赢。

    “楚秦，这两人怎么处理？”独孤博看向唐昊，有些害怕地问道。独孤博是封号斗罗，从未害怕过谁，但是唐昊的确令他害怕了！

    炸环，这是何等疯狂的举动！

    当然，独孤博并不知道，唐昊的魂环是可以重生的！

    “不管他们！”楚秦淡然一笑道。他不会杀掉唐昊，他要留着唐昊和唐三，否则这个斗罗大陆，会失去一种乐趣！

    随之，楚秦休憩片刻，走进石室，小心翼翼地将阿银从小山包内摘了下来！

    “楚秦，这是什么？”宁荣荣见到如同蓝银草一般的阿银，微微一惊道。

    “十万年魂兽，蓝银皇！”楚秦还未回答，紫姬率先说道，“只不过，这头十万年魂兽，好像已经献祭过了。”

    “蓝银皇？”众女同时一惊道。

    “嗯！”紫姬回道，“蓝银皇是蓝银草修炼到极致的状态，拥有着不可思议的力量:不死之力！”

    “嗯！紫姬说的没错！”楚秦点头道。

    “蓝银皇，怎么会在这种地方。”孟依然皱眉道。

    “莫非是唐昊放在这里的”独孤博疑惑道。

    “啧啧，如果我没有看走眼，这蓝银皇，也是一个绝色大美女吧！”紫姬幽幽一笑道。

    “嗯！”楚秦只是回以一笑道。

    “好了，你们别问这么多了！我们赶紧去天斗帝都找雪儿吧。去晚了，我怕她该跟我生气了！”

    “嗯！”

    随之，一行人重新坐上马车，前往天斗帝都。

    一路上，楚秦对阿银百般呵护着。

    而在系统魔力的培养之下，阿银也已经有原来的一株蓝银草，逐渐变成了全身金纹的蓝银皇。

    “奇怪，这蓝银皇，竟然要复活了！”紫姬见到气息越来越强的阿银，忍不住惊叹道。

    “紫姬，你能看出来？”楚秦也是兴奋一笑道。很快，就要多一个绝色美女加十万年魂兽高手在身边，楚秦怎么能不兴奋。

    “嗯！”紫姬点了点头，“最多三天，她就会彻底复活！”

    三日之后，青龙皇家学院。

    “终于回来了！”来到熟悉的地方，柳二龙忍不住申了一个懒腰。

    “是啊，天斗帝都，就是有种熟悉的味道！”宁荣荣跟着点头道，“楚秦，我们还会出去吗？”

    “短时间内，应该不会了！”楚秦摇了摇头。他要留在天斗帝都，一来很可能帮助千仞雪夺帝，二来，系统告诉他，这段时间，天斗帝都会有两个女神任务！

    所以，短时间之内，楚秦不会离开天斗帝都。

    “二龙，你负责安排一下秋儿，竹云，火舞的房间。”楚秦转向柳二龙道。除了朱竹云和王秋儿，火舞是新来的，其它人，都是楚秦从青龙皇家学院带过去的。

    “好！”柳二龙轻轻点头道。

    “嗯，另外，再给我单独腾出一个房间。”楚秦接着道。

    “好，青龙皇家学院已经不教学员了，空房间有的是！”柳二龙微笑道。

    柳二龙知道，这里已经算是楚秦的爱巢了，自然不希望其它学生，老师来打扰他们！

    而楚秦在与众女分别之后，独自一人回到了自己的卧室。

    随之，楚秦从魂导容器之中，将阿银化作的那株蓝银草取出来。

 第135章 阿银复活 

能够看到，此时的蓝银草，已经发生了巨大变化，不仅体积比较之前，大了数十倍不止，以至于楚秦的卧室，都有些装不下。

    并且，蓝银草的形状，发生了重大变化，由之前的一株草，变成了仿佛一棵盛放的花树。花树的枝叶都是金黄色的，这副模样，才配得上十万年魂兽！

    “系统，三天已经过了，阿银，应该快出来了吧？”楚秦有些迫不及待地问道。

    “嗯！”系统回道，“宿主，我需要提前告诉你。重生之后的阿银，是完全变了一个人的，除了唐昊，她不会有之前的记忆，所以你不能刺激她。”

    “嗯！”楚秦嘴角微微一斜道。阿银没有之前的记忆，对于楚秦来说是一件好事。

    否则不说别的，这痴心而可怜的阿银，对唐昊的好感度必然是百分之百！

    “其实，阿银对于唐昊的好感度还是百分之百！”系统回道。

    “啊？”楚秦眉头一挑道。

    “宿主忘了？干扰系统选择，会受到惩罚的！”系统回道，“唐昊这个人渣，宿主不希望看到他被阿银亲手虐么！”

    “有点意思！”

    正在这时，他面前的蓝银皇，突然绽放出绚烂的金光！

    紧接着，一股十分强大的气息，从蓝银皇中涌出。

    同时，一道人影在金光最亮的部位，若隐若现！

    楚秦登时眼前一亮，他知道，那应该就是阿银！

    果不其然，伴随着时间的推移，那金光之中的倩影，变得越来越熟悉起来。

    楚秦赶忙催动魂力将门窗紧闭，要知道，王秋儿化形之时，便是不着丝缕的，楚秦自然不希望别人看到阿银的赤体！

    不过，楚秦显然有些多虑了。

    且不说青龙学院已经没有其他人了，更何况，阿银是穿着衣服的！

    此刻的阿银已经彻底化形成功。她穿着一身修身的长裙，长得极具美韵之感以及拥有着十足的知性之美！

    阿银给人的第一感觉，就是看起来是如此的舒适，她的眼睛，是那样的澄撤透明，仿佛看不到一丝瑕疵。

    此外，阿银的头发，高跟靴，长裙都是蓝色的，更让人有一种心旷神怡的感觉！

    当然，再好的清新之美，依旧遮盖不住阿银诱人的身姿！

    长裙之下，是丰满玲珑的身躯，那纤细的长腿，挺胸桃臀，一切都让阿银看起来发育的是这样的完美，仿佛成熟的水蜜桃一般，让人忍不住想咬上一口！

    “阿银！”楚秦忍不住喊道。

    “嗯！”阿银点了点头，单膝跪在楚秦的面前“阿银，参见主人！”

    “阿银，快起来！”楚秦赶忙将阿银搀扶起来，接着问道，“阿银，你还有之前的记忆么！”

    阿银摇了摇头，“除了一些模糊的记忆，阿银只知道，是主人你赋予了我生命！以后，阿银的一切都是主人的！主人可以让阿银做任何事！”

    “非常好！”楚秦兴奋不已道，“那你需要寄居在我身体的空间里吗？”

    “宿主，阿银是斗罗大陆真实存在的人物，是不知道，也不能进入系统空间的！”阿银还未回答，系统率先说道。

    果不其然，阿银有些疑惑道，“主人，你在说什么？”

    “没什么！”楚秦赶忙说道，“那阿银，以后你就跟着我吧！”。

    “好！”阿银那让人如沐春风般的声音点头道。

    “好，你会按摩吗？”楚秦问道。

    “会！”

    “很好，给我按摩！”

    “是！”

    原本，楚秦对于阿银的上一世曾经是唐昊的妻子还有些忌惮，而现在见到如此完美纯洁的阿银，楚秦的心中产生了不一样的想法。

    阿银的手法极为独到，她的手按揉楚秦的肩膀之上，顿时让楚秦有种仿佛置身于大自然，被群花环绕的感觉，是如此的清新透爽！

    就在楚秦无比享受之际，圣魂村附近的瀑布之内。

    此时，唐昊还躺在地上。能够看到他原本就破烂的衣服之上，多了许多野兽撕咬的痕迹，瞬间让他看起来有些衣不蔽体！

    并且，唐昊唐三的皮肤之上，有着许多野兽留下来的牙印，不过每一道印记都很浅。

    显然，这三天，唐昊两人躺在这里，被许多野兽光顾过。不过，奈何他们的躯体太过坚硬，令那些野兽撕咬不开。

    这时，唐昊在迷迷糊糊之中苏醒了过来，他晃了晃沉痛的头颅，有些迷茫道，“我这是在哪！”

    紧接着，他记起了被楚秦击败的场面，旋即他不管不顾身上的伤痛，冲入了瀑布石室！

    当他见到那原本放置阿银的地方，已经空无一物，顿时噗通一下跪了下来，接着几近疯狂地大吼大叫道，“阿银！阿银！楚秦，你个混蛋！我唐昊，与你不共戴天！”

    “阿嚏！”

    正在沉睡之中的楚秦，被莫名的喷嚏弄醒。

    “主人，怎么了！”阿银立刻关切问道。

    “没什么！”楚秦微微一笑道，“阿银，你按摩地太舒服了，我都睡着了！”

    “谢谢主人夸赞！”阿银莞尔一笑道。

    楚秦看着笑靥如花的阿银，不自觉露出了一个异样的微笑。

    刚刚，楚秦做了一个梦，在梦中，他和阿银，当着唐昊和唐三的面做了些亲昵的举动！

    唐昊和唐三，几乎都疯狂了！唐昊更是大骂他是一个混蛋！

    “阿银，以后你就别叫我主人了，怪生分的！”楚秦回道，“你就叫我楚秦吧！”

    “好，楚秦！”阿银点了点头道。

    “阿银，你一直待在山洞里，应该闷坏了吧！”楚秦温柔一笑道。

    “啊……”阿银微微一愣。

    “我忘了，你是没有记忆的！”楚秦拍了下脑门。

    “其实还是有一些的！”阿银却回道，“我记得我被一个男人，丢在山洞里面！但是，我偏偏不讨厌那个男人，楚秦，你知道那个男人是谁么？”

    楚秦当然知道，那个人就是唐昊！

    不过，他还是回道“不知道”

    毕竟，系统说过，不能用过去的记忆刺激阿银。

    “阿银，我带你出去逛逛，认识一下，我的女人们！”

    “好，一切听凭主人安排！”阿银轻轻点头道。

 第136章 雪舞的告白 

随之，阿银在楚秦的带领之下，走出了房间。

    此刻，外面的月光十分皎洁，照射在阿银的身上，更让她独特的美放大不少。

    “阿银，等会我让你见见小舞她们！”楚秦说道，“你等会，叫她们妹妹就行了！”

    “好的，主人，哦，不，楚秦。”

    “楚公子！”

    恰在此时，一名身材高挑，留着银色短发的女子，走了过来。

    那女子穿着一身蓝色的劲装，身材惹火到了极点，胸前傲然无比，初步估计能有36d！

    此人，正是雪舞！

    雪舞原本是很兴奋的状态，见到阿银，她顿时收敛了笑容。

    “雪舞，怎么了？”楚秦微笑着问道。

    “楚公子，我原本是有事找你的！”雪舞回道，“不过你好像有客人，那就算了吧！”

    “雪舞妹妹，不碍事的！”楚秦还未开口，阿银率先说道，“你要是有事找主……楚秦，我可以回避的！”

    “回避什么！”楚秦淡然一笑道，“雪舞，给你介绍一下，她叫阿银！”

    “阿银姐姐！”雪舞立刻朝着阿银说道。接着她看向楚秦，有些犹豫不决道，“楚公子，要不我还是改天来找你吧！”

    楚秦一听，雪舞可能有什么事情要跟他说，于是他朝着阿银道，“阿银这样吧，你出了这个庭院，往左走，第一个庭院就是二龙的住处。你去找她，让她带你熟悉一下青龙学院的环境，另外我让她给你安排了住处！”

    “好！”阿银乖巧地点头道，接着踏步离去了。

    “好了，雪舞，阿银已经走了，有什么事你来说吧！”楚秦朝着雪舞温柔一笑道。

    “嗯，其实也没什么事！”雪舞回道，“楚公子，这段时间，多谢你的照顾，你不仅救了天水学院，还给了我魂骨，我真的不知道怎么报答！而且，我感觉自己不能一直这样待在青龙学院，再给你添麻烦了！虽然你跟我们说过，想待多久都可以，但是我还是觉得有些……”

    “怎么，雪舞，你要走！”

    楚秦闻言，眉头微微一皱道。

    “不是！不是！”雪舞赶忙摇了摇头。

    “那是什么？”楚秦微笑着问道。

    “我……”雪舞目光一凝，鼓起勇气，却还是低声道，“楚公子，我能不能也跟着你啊！”

    “啊……”楚秦微微一愣。

    “我的意思是，我可不可以，也做你的女朋友！”雪舞目光有些闪躲，显得很不自信。

    楚秦一听这话，心中很是美滋滋。

    这还是系统魔力以外的第一个女神，向他表白呢！

    于是，楚秦饶有兴趣道，“雪舞。你为什么想我的女朋友？你看到了，我有十五个女人！你不觉得我很花心吗！”

    “嗯！”雪舞点了点头，接着意识到自己说错话了，“不！楚公子，好吧……”

    雪舞叹口气，鼓起勇气道，“楚公子，其实见到你的第一眼起，我就喜欢你了！只不过，我不敢说，后来冰儿说她是你的女朋友，我更加不敢开口了。再后来……我知道你有很多女人……但是我还是喜欢你！”

    雪舞发现，自己还是有些语无伦次。毕竟，一方面这是她的终身大事，另一方面，自己已经表白了，楚秦却是无动于衷，她太害怕楚秦拒绝她了！

    那样的话，这个青龙皇家学院也就容不下她了，她必须选择离开！

    见雪舞，不知所措的样子，楚秦微微一笑，将雪舞搂入了怀中，“其实，不必解释这么多！你当真想做我女朋友？”

    被楚秦这样一搂，雪舞感觉浑身都在颤抖，不过她看着楚秦诱人的目光，最终点了点头，“嗯！”

    楚秦面露微笑，紧紧地搂住了她，将她直接拉入怀中。

    感受着楚秦温暖的怀抱，雪舞的心终于静下来。

    她一直待在楚秦的身边，楚秦的强大，楚秦的豁达，楚秦对女人的情意，她都看在眼里！

    无数次，她都想被楚秦抱入怀中！

    终于，她得偿所愿了！

    楚秦更是兴奋不已。不仅是源于雪舞承认了对他的爱，更是因为，这是楚秦拥有十多个女人之后，第一次有系统魔力以外的女人做了她的女朋友！

    这绝对是有纪念意义的一天！

    从此，楚秦要改变自己的看法了！

    楚秦多了一份自信。

    他已经自信可以帅到，让绝世美女投怀送抱，而不在意他多花心的程度了！

    “雪舞，看来，你成功了！”就在楚秦和雪舞搂抱之时，一阵女音响起。

    楚秦和雪舞循声看去，只见水冰儿正款款而来。

    “冰儿，你刚刚说什么？”楚秦眼睛眨了眨道，“你不会，早就知道雪舞喜欢我了吧？”

    “嗯！”水冰儿点了点头，“其实，雪舞一直再跟我说，她很喜欢你，但是她不敢向你表白！”

    “那你，怎么不跟我说呢！”楚秦没好气道。

    “楚秦，是我不让冰儿说的！”雪舞接话道，“我怕跟你一说，你要是不同意，那我在你身边，就待不下去了！”

    “原来是这样！”楚秦微笑着点头道，“其实，雪舞你多虑了！就算你向我表白失败，你是冰儿的姐妹，我怎么可能赶你走呢！”

    “楚秦，话说到这份上了！”水冰儿抿了抿嘴唇道，“其实……”

    “其实什么？”楚秦有些疑惑道。

    “唉，算了！”水冰儿一笑道。其实，水冰儿想说的是，水月儿也喜欢楚秦！

    但是水冰儿转念一想，这种事，还是等水月儿亲自来说吧！

    “什么算了！”楚秦眉头一皱道。

    “没，没什么！”水冰儿回道，“楚秦，那我先走了，不打扰你和雪舞了！”

    然而，水冰儿刚一转身，就是被楚秦拉入了怀中，“冰儿，这叫什么话！难道我楚秦是那种喜新厌旧之人吗。”

    “不是！”水冰儿赶忙摇头道。

    “对了，冰儿，如果我没记错，今天是你和火舞陪我睡吧！”楚秦幽幽一笑道，“她人呢？”

    “火舞……那个来了！”水冰儿微带娇羞道。

    “那正好，今晚，就你和雪舞吧！”楚秦回道。

    水冰儿倒是一脸无所谓，要是之前她可能还会害羞，一回生二回熟，这都多少回了？

    毫不夸张地说，水冰儿已经大胆到，只要楚秦在，她可以做任何事！

 第137章 再见千仞雪 

“啊，楚秦！”雪舞微微张大了嘴巴！

    “雪舞，你要是不愿意或者不习惯那就算了！”楚秦回道。

    “不是！不是！”雪舞赶忙说道，“是我有点紧张！”

    “雪舞，不用紧张！”水冰儿率先道，“不痛的！”

    “我不怕痛！”雪舞回道，“那好吧！”

    得到雪舞的肯定，楚秦立刻左拥右抱，带着水冰儿和雪舞，走入了房间！

    雪舞，是那种比较英气，成熟的女子，而水冰儿是纯温柔型的，这一晚，注定是激烈的一夜！

    翌日！

    楚秦和雪舞，水冰儿，被一阵敲门声吵醒。

    “谁！”楚秦朝着门外喊道。

    “是我，独孤博！”独孤博回道，“主……楚秦，雪夜大帝差人送信，请你去皇宫一趟！”

    楚秦闻言，立刻和水冰儿，雪舞穿好衣服，走出了房间。

    见到楚秦三人，特别是雪舞，独孤博没有丝毫惊讶，仿佛一切都习以为常了！

    “独孤前辈，雪夜，找我干嘛？”

    楚秦有些疑惑道。

    “你忘了！”独孤博回道，“你们代表天斗帝国获得了全大陆高级魂师精英大赛的冠军，雪夜大帝，早就想表扬你们一番了！”

    楚秦听到这话，并没有太多惊喜。他并不需要雪夜大帝什么表扬和奖赏，他也没兴趣！

    别忘了，现在千仞雪是他女人！

    千仞雪一心想除掉雪夜大帝，那么雪夜大帝，也就是楚秦的敌人！

    “另外，太子殿下雪清河，也想邀请你去皇宫作客！”独孤博接着道。

    楚秦一听这话，顿时改变了主意，“这样吧，独孤博，雪夜那里我就不去了！毕竟我不在青龙战队，就由你和二龙，紫姬带她们去吧！有什么奖赏，都可以拿下，封赏不要！”

    “好！”独孤博应允道。

    “楚秦，那你呢。”水冰儿和雪舞，异口同声道。

    “我嘛，另外有事！”楚秦嘴角微微一斜。

    天斗皇宫，太子府。

    “启禀殿下，楚秦他们昨日已经回到天斗帝都了！”一名帝国骑士，朝着伪装成雪清河的千仞雪说道。

    “昨日！”雪清河眉头一皱，接着心中的女音暗道，“好你个楚秦，昨天竟然不来看我！”

    “是的，另外陛下已经召见青龙战队入宫，但是楚秦没有来！”帝国骑士接着道。

    “知道了，你下去吧！”雪清河点了点头道。待帝国骑士走后，雪清河露出一脸的幽怨，有些害怕道，“他会不会女人太多，把我给忘了？一定是这样！”

    想到这里，雪清河软弱无力地坐在了椅子上，目光有些空洞起来。

    她想到楚秦遗忘了她，和别的女人卿卿我我，心中委屈到了极点。

    “太子殿下！”这时，帝国骑士关上门，接着道。

    “你怎么还不走！”雪清河面色一变，有些愤怒道，“关门干嘛！”

    “怎么，太子殿下要赶我走吗！”那帝国骑士幽幽一笑道。

    明显能听到帝国骑士的声音改变了，年轻朝气了不少。

    “这声音是……”雪清河心中暗道，接着带有些不可思议的目光，看向那被头盔覆盖的帝国骑士，“你是……”

    帝国骑士摘下头盔，露出了一张迷倒万千少女的帅气脸庞，不是楚秦又是谁！

    “楚秦！”雪清河激动不已，直接扑入了楚秦的怀中，并且在中途，她的容貌和衣着大变，变回了那个压倒众生，倾国倾城的绝美女子千仞雪！

    “你怎么会伪装成这样。”千仞雪惊喜不已道。

    “惊喜不？”

    楚秦抚摸着千仞雪的头，微微一笑道。

    “嗯！”千仞雪眼眶有些红润道。

    “干嘛哭啊！”楚秦宠溺而温柔道。

    “我以为，你把我忘了！”千仞雪哭中带笑道。

    “雪儿，难道在你心中，我就是一个始乱终弃，喜新厌旧之人？”楚秦问道。

    千仞雪拼命地摇了摇头，“没有，一点也没有！”

    “那就别哭了！”楚秦轻轻抹去千仞雪的泪花。

    “嗯嗯！”

    随之，楚秦将千仞雪搂入了怀中。两人皆是闭上眼睛，身体紧紧贴合，感受着彼此身体上的温度与气息！

    “楚秦，这段时间你去哪了？”千仞雪问道，“除了比比东跟我说过，你去了星罗帝国，我便再也没有你的消息！”

    “倘若让你找到我的消息，那我的计划，早就失败了！”楚秦嘴角微微一斜道。

    “啊！”千仞雪略带疑惑道。

    “雪儿，你想先坐下，我慢慢跟你讲！”随之，楚秦在椅子上坐下来，让千仞雪以淑女坐的形式，坐在他的大腿上。

    楚秦的大腿，坐过许多女子，但楚秦发现，不知为何，千仞雪坐上去，最令他舒适，身体禁不住颤了一下。

    “楚秦，怎么了？”千仞雪脸色绯红道。其实，她和楚秦现在是一样的感觉，毕竟自己的臀部，可是紧紧地贴合在楚秦的大腿之上。

    肌肤接触，让楚秦和千仞雪，荷尔蒙都开始飙升。

    “雪儿！”楚秦看着千仞雪动人的星眸，接着隐忍不住，直接亲了下去。同时一只手伸进了千仞雪的衣服之中！

    千仞雪也立刻逢迎起来，疯狂地配合着楚秦的举动，纤纤玉手抚摸楚秦厚实的胸肌，并开始往下滑动。

    小别胜新婚！

    眼看着，楚秦和千仞雪已经似干柴烈火一般，即将燃烧起来。

    “放心吧，楚秦，这周围没人的，而且剑姬在外面守着，很安全！”千仞雪娇羞一笑道。很明显，她在示意楚秦大胆一些。

    “剑姬……”楚秦目光微微一愣。他记起来了，在武魂殿，自己将剑姬留在了千仞雪身边。

    却只见，千仞雪已经开始主动起来，将楚秦顺势扑倒在地面，撤去全部衣装……

    烈火，开始燃烧。

    此刻，剑姬位于太子大殿的上方，她什么都看到了，嘴角不由得微微一撅，感觉有些不是滋味。

    半个时辰之后，两人结束战场，清理了战场。

    “雪儿，你什么时候变得这么会玩了？”楚秦饶有兴趣问道。

    “没……”千仞雪擦了擦嘴角，娇羞一笑道。

    “难道，你……”楚秦露出了一个异样眼神！

    “没有，绝对没有！剑姬可以作证，除了你之外，我没有碰过任何男人！”千仞雪赶忙道。

    “……我还不信你么”楚秦微微一愣。他怎么可能不信任自己的女人呢！

    “是我从书上学来的……”千仞雪满脸羞红道。

 第138章 雪夜大帝 

“书上……”轮到楚秦有些惊讶了。

    “对了，楚秦，你跟我说说，你这一个月都去哪了？”面对楚秦的逼问，千仞雪赶忙转移话题道。

    倘若这件事说出去。她感觉要羞愧地无地自容！

    没有哪个女人，希望自己爱的男人，觉得她很se！

    “那好吧！”楚秦知道千仞雪在掩饰，他也没选择追问下去。

    紧接着，楚秦将自己这一个月的遭遇，一五一十地跟千仞雪说上了一遍！

    “什么！戴战天身死，朱芸蒂掌握星罗帝国，原来幕后推手，是你！”千仞雪震惊不已道。

    “雪儿，看你这样子，有些不相信我啊？”楚秦微笑道。

    “没，没有！”千仞雪回道，“其实，我猜到了一些。比比东说你去星罗帝国，然后星罗帝国，便是发生了翻天覆地的变化，我有想过是你，但没想到真的是你！”

    楚秦淡然一笑。

    “等等，楚秦！难道，朱芸蒂，也是你的人！”千仞雪美眸一睁道。

    “你觉得呢！”楚秦嘴角一斜，“我会给不是自己女人以外的人，去干这种以身犯险之事吗！”

    千仞雪直接愣在了原地！

    她都不得不在想，楚秦怎么会有这么大魅力啊！

    教皇比比东，现在又是星罗帝国掌权者朱芸蒂，再加上，自己即将夺帝成功！

    全大陆最强大势力的三个女子，都被楚秦收入怀中了！

    当然，千仞雪还不知道，不仅是朱芸蒂和比比东，魂兽之主古月娜都是已经是他的人了！

    “雪儿，别发愣了！”楚秦拍了下千仞雪的翘臀。

    “啊！”千仞雪顿时娇哼一声。

    “怎么了，刚刚弄疼你了？”楚秦一边抚摸，一边赶忙说道。

    “没关系！”千仞雪娇动了下身体，回以一笑道，“楚秦，所以说，朱芸蒂，真的是你的女人啊？”

    “嗯！”楚秦回道，“雪儿，我这次回天斗帝国，就是想帮你，完成你的夺帝计划！怎么样，你这边进展如何？需要我帮忙吗？”

    原本，楚秦会以为千仞雪欣然答应，不过后者摇了摇头，“不用了，楚秦！”

    “嗯？”

    “我想试着依靠自己的力量，去顺利完成这一计划！

    “为什么？”

    ”千仞雪回道，“这个计划，我已经布局十多年了，无论是你，还是爷爷，我都不想借助！”

    “雪儿，你这是在跟人赌气，还是？”楚秦皱眉道。

    “以前，算是一种赌气吧！我以前以为，比比东就是我的……现在才发现她并不是！我原本以为比比东抛弃了我，所以我就接下了这个计划，想要以自己的力量，夺取天斗帝国，证明我一点也不弱于她！”千仞雪吐露心扉道，“而现在，我也不需要证明这个了，，但是我还是希望，一个人将它完成！”

    “可是，雪儿，有我帮忙，不是更快么！”楚秦眉头一皱道。

    千仞雪从楚秦的大腿上下来，“不！虽然我不知道，我跟那天使之神是什么关系。但是她为了自己的仇恨，竟然将我卷入其中，她让我半辈子活在怨恨之中！总有一天，我会向她发起挑战！而夺帝计划，就是我成功的第一步，证明我可以完成超越极限的事情！”

    楚秦眉头微微一皱。自己这个雪儿，竟然是如此一个争强好胜之人，以前是跟比比东，现在得知真相之后，又变成天使之神了！

    “楚秦，我知道这听起来有些荒谬，人怎么可能和神对抗！”千仞雪接着道，“但我就是想试试！”

    “谁说人和神不能对抗！”楚秦走到千仞雪身边，搂住她的肩膀，“雪儿，你放心大胆地去做的，我将是你最强的后盾！”

    其实，楚秦这并不是气话，也不是对千仞雪的勉励。

    从收获古月娜的那一刻起，楚秦已经走在了斗罗大陆神界的对立面！

    只不过，楚秦做事一向量力而行，因此他没有将之说出来罢了！

    当然，楚秦并不知道，天使之神也是有女神任务的！

    “好！”千仞雪依偎在楚秦的肩膀上道。

    天斗皇宫，中央大殿！

    此刻，雪夜大帝正在宴请柳二龙，紫姬，小舞等青龙皇家学院之人。

    除此之外，亲王雪星，七宝琉璃宗宗主宁风致，骨斗罗也赫然在列。

    能够看到，此刻亲王雪星的眼睛，时不时地瞟向一旁的紫姬！

    雪星虽然已经年近花甲，但是亦有好色之心，尤其是对“大”的美女，尤为关注！

    因此，他一眼便看中了人群之中的紫姬！

    “真没想到，我天斗帝国赫赫有名的青龙战队，竟然是清一色的女性！”这时，雪夜举杯一笑道，“首先，朕祝贺你们取得高级魂师精英大赛的冠军，宣扬了天斗国威！”

    随之雪夜大帝一饮而尽，而众人也是端杯而饮。

    “二龙，刚刚朕说要册封你们为天斗子爵，你们都拒绝了，那朕该赏赐些什么好呢？”雪夜大帝看向柳二龙道，“不如这样吧，以后青龙皇家学院的经费全部由国库供给，另外赐青龙战队，每名学员百万金魂币！”

    “多谢陛下好意！”柳二龙欣然应允道。来之前，楚秦已经说过，封赏不受，赏赐全拿！

    雪夜大帝微笑着点了点头，接着看向宁风致道，“宁宗主，你之前说过，令女也在青龙战队，不知是哪一位？”

    “承蒙陛下记挂！”宁风致谦和一笑，指着宁荣荣道，“小女正是宁荣荣！”

    “果然是亭亭玉立，大家闺秀啊！”雪夜大帝看向宁荣荣温和一笑道，“宁宗主，令女应该尚未婚配吧？不如这样，令女但凡看上任何王公大臣之子，皆可告诉朕，朕给你们赐婚！”

    “不必了，陛下！”宁荣荣宁风致异口同声道。

    紧接着，宁风致说道，“小女荣荣，已经心有所属了！”

    “哦，是谁？”雪夜大帝饶有兴趣道。

    “他叫楚秦，想必陛下应该知道！”宁风致回道。

    “楚秦……可是那个青龙学院最年轻的魂王？”雪夜大帝眉头一挑道，“他今日，为何没有到场？”

    “回陛下！”宁风致说道，“楚秦并未参加高级魂师精英大赛，因此没有出席！”

    “他没参加！”雪夜大帝一惊道，“这却是为何？不行，这天斗帝国第一天才，朕必要见上一面！既然楚秦是宁宗主相中的贤婿，还请宁宗主代朕去青龙学院跑一趟！”

    “好！”宁风致点头道。

    “既然宁宗主之女已经心有所属了！”雪夜大帝转向小舞，朱竹清众女道，“那你们呢？可也有心有所属！”

    “有的，陛下！”水冰儿，雪舞，独孤雁等人齐齐应道。

    “都有了！”雪夜大帝一惊道。其实，雪夜大帝的目地很明确，看似给众女奖赏，其实他想想办法将这些优秀的基因留在天斗皇室，这样一来，天斗帝国将更加壮大！

 第139章 唐月华 

然而，他的如意算盘可能打错了！

    “多谢陛下好意！”柳二龙道，“不过陛下不必再问了，青龙战队的女子，都是楚秦的女人！”

    “啊！”

    听到这话，雪夜大帝，雪星亲王众人皆是一惊道。

    “我天斗帝国最强女子战队，竟然心系一人？”雪夜大帝忍不住说道。

    紧接着他将目光投向宁风致，后者只是微微一笑。

    看来，宁风致早就知道了！

    这下子，饶是身为一代大帝的雪夜都震惊了！

    这么多优秀的女子，甚至包括七宝琉璃宗的宗主，都是楚秦的女人！

    这楚秦，究竟是何方神圣！

    同时，雪夜大帝心中有些愤怒。一个楚秦，将他的计划，全部打乱了！

    雪星亲王，也是心生愤怒！要知道，七宝琉璃宗可是太子雪清河一方的人，而现在宁荣荣和楚秦是男女关系，那么楚秦必然也将成为雪崩称帝路上的一个劲敌！

    雪星亲王萌生了一个念头，他必须，趁楚秦羽翼未满之时，铲除此人！

    “是的，陛下！”柳二龙淡定回道。

    雪星亲王更是惊讶不已，不过他暗中松了一口气。

    虽然小舞，宁荣荣等众女都是楚秦的女人，不过紫姬应该不是吧？

    自己，还有机会！

    “宁宗主，这楚秦究竟是什么人？”雪夜大帝朝着宁风致问道，“哪个宗门，或者家族的？”

    “陛下，楚秦他不是斗罗大陆的人，他……！”宁风致回道。

    “我无宗无门，更无家族！”正在这时，门外响起了楚秦的声音！

    听到这话，所有人都是一惊，纷纷将目光投去。

    只见穿着黑色长服的楚秦，正潇洒地踏步而来！

    “你是？”雪夜大帝面色微微一凝，问道。

    “陛下，他就是楚秦！”宁风致开口道。

    “哦！”雪夜大帝顿时瞳孔一睁，打量起楚秦。

    却只见，楚秦走到紫姬而柳二龙的旁边，朝着二女一笑道，“紫姬，二龙，对不起，我来晚了！”

    见到这一幕，雪夜大帝眉头一皱，而雪星亲王更是面色惊变！

    刚刚楚秦的声音很亲昵，显然紫姬和柳二龙，也和他关系匪浅！

    “大胆楚秦，见陛下为何不跪！”雪星亲王趁势一怒道。他早就看楚秦不顺眼了，如今自己垂涎的紫姬，竟然也被他抢走！

    “雪夜大帝！”楚秦淡然一笑道，“刚刚宁叔叔已经说了，我不是斗罗大陆，更不是天斗帝国的人，应该没必要跪吧！”

    倘若是其他人，雪夜大帝一定会愤怒交加。但是奈何，楚秦是天斗帝国的大功臣，又是七宝琉璃宗的女婿，再加上楚秦逆天的天赋，倘若他这个时候生气，显得他这个大帝很没气度！

    “没事，不跪就不跪吧！”雪夜大帝回道，接着朝着楚秦微笑道，“你就是楚秦？”

    “嗯！”楚秦点了点头。

    他的势力，已经完全凌驾于雪夜大帝之上了，对后者客气，可能只是因为，他不想招惹麻烦。

    “果然是一表人才！”雪夜大帝赞叹道，“刚刚你说，你不是斗罗大陆的人，那你来自何方？”

    “大帝，家父有令！我的出身，不能告诉任何人！”楚秦淡定回道。

    “哦，连我也不能说吗？”雪夜大帝嘴角一斜。

    “陛下，楚秦的身世十分隐秘，就叫我都不知道！”宁风致开口道，“陛下，还是不要多问了。”

    宁风致有些害怕了。他害怕楚秦桀骜的性格冲撞了雪夜大帝，导致两者不愉快。

    到时候，宁风致夹在中间，不好做人了！

    这下子，雪星亲王，倒是有些不乐了！他就是想看着雪夜大帝和楚秦，宁风致冲突！

    于是，添油加醋道，“宁宗主你这话什么意思！大帝乃是天斗帝国的主宰者，不论是不是天斗帝国之人，来到这里，就应该唯陛下是听！”

    听到这话，骨斗罗和宁荣荣，皆是瞳孔微微一缩。

    “那好吧，楚秦？”却只见，雪夜大帝点了点头，微笑道“今日是你们青龙皇家学院的庆功宴。不谈别的，朕与各位少年英才，畅饮一番！”

    显然，雪夜大帝没有受雪星亲王激将。他不愿开罪楚秦。

    楚秦也自然不会再计较什么，落座之后，开始开怀畅饮起来！

    刚刚和千仞雪太过疯狂，他需要补一下！

    “对了！”雪夜大帝接着道，“朕为诸位，请了一位琴音宗师，给各位少年英才，谈曲助兴！”

    “敢问陛下，是哪位宗师？”宁风致问道。

    “宁宗主可以猜猜！”雪夜大帝说道，“此女之琴技，冠绝斗罗大陆！和你们上三宗还有莫大的牵连！”

    “陛下，莫非说的是……”宁风致一惊道。

    正在这时，雪清河走了进来。

    雪清河第一眼便是看到了楚秦，暗中朝着他露出一个甜蜜一笑之后，走向了雪夜大帝

    “父皇，月轩轩主，月华大师，已经在殿外等候！”

    楚秦闻言，顿时眼前一亮。他没想到，雪夜大帝，竟然将唐月华请来了！

    如果他没记错，唐月华也是系统女神之人！

    “哦，来了！”雪夜大帝微笑开口道，“有请！”

    紧接着，一名穿着宫装的美韵女子，在几名紫衣女子的陪同下，举止优雅地走进了大殿！

    走进宫殿，唐月华给人的第一感觉就是雍容华贵，国色香！

    乍一看去，似乎是二十七、八岁的样子，可她那双眼眸却像是看透了世间一切，绝非二十七、八岁女子所能相比。银色宫装长裙穿在她的身上显得是那么合体，单论气质，恐怕也只有武魂殿教皇比比东能与之相提并论了。

    不同地是，她并没有比比东身上那份压力，但高贵处却毫不逊色。而且，这个女人身上没有半分魂力波动，显然并不是魂师。

    而她的身材，同样是当世仅有，银色的宫装之下，包裹着丰满盈盈的身躯，尤其是胸前，有种呼之欲出的感觉。

    银色宫装的穿着黑丝的美腿！

    楚秦看得两眼直放精光，不自觉地开启天梦冰蚕的能力。

    差点没忍住！

    “月轩轩主，唐月华，参见陛下！”

    唐月华微微躬身，朝着雪夜大帝行礼道。声音美韵之中，夹杂一些恰到好处的婉转。

    “唐轩主免礼！”雪夜大帝，朝着唐月华温柔一笑道。

 第140章 不一样的女神任务 

楚秦顿时看出了某些端倪。

    雪夜大帝对谁都是那种不冷不热，就算是笑，也是那种含着威严的笑，唯独对唐月华，是如此的温柔！

    “……雪夜这老小子，不会……”楚秦皱眉道。

    “宿主猜的没错！”系统提示音响起，“雪夜大帝对唐月华暗生情愫。不过怎奈雪夜大帝和唐月华的父亲以及昊天宗，有着一些挥之不去的仇恨。因此，唐月华一直对雪夜大帝并不待见。好在雪夜大帝也算是一个君子，身为帝王，并不强求唐月华。”

    “唐月华的父亲？不就是唐昊的父亲？上任昊天宗宗主”楚秦皱眉道，“雪夜大帝和他有仇！”

    “否则，昊天宗位于天斗帝国境内，怎么可能支持星罗帝国呢！”系统回应道。

    楚秦顿时明白了下来，原来是雪夜在暗恋唐月华，而唐月华，并不喜欢雪夜。

    “雪夜，你没机会了！”楚秦嘴角微微一斜道。

    接下来，唐月华盘坐在大殿中央，芊芊玉指开始撩拨面前精致而典雅的古琴！

    一瞬间，动人的曲音，便是飘荡在空旷的大殿之中！

    唐月华不愧是琴音宗师，曲音奏响之际，让大殿之内的人，都是有种赏心悦目，心广神怡之态，仿佛完全沉醉在了她动人的曲音之中！

    楚秦也是其中之一，并且他发现唐月华的曲音，带来的不仅是心灵上和听觉上的享受，更让楚秦感觉体内的魂力和内力，有规律地自行运转起来。

    并且，彼此似乎开始交融！

    这顿时让楚秦为之一惊，要知道，魂力和内力，属于两个不同的修炼体系，即便是楚秦，也不能将它们彼此融合，使用之时，只能是一方面调动魂力，一方面调动内力！

    而此刻，这两股不同的力量，竟然在唐月华优雅的琴音之中，打破壁垒。

    两条平行线，开始微微靠向彼此！

    楚秦心中大喜过望，他决定不放过这个机会。闭上眼睛，开始聆听来自唐月华曲音之中的玄妙，以及体内魂力与内力的运作路线。

    不得不说，楚秦也算是天赋异禀之辈，很快他便找出了一些规律，随之他开始暗暗地催动两股力量的融合！

    伴随着时间的推移，唐月华的曲音逐渐到达了高潮之处，而楚秦的体表，也绽放出了一些肉眼可见的白色和接近无色的力量。

    很快，这两股力量，开始彼此融合在一起。

    白色的力量，正是斗罗大陆的魂力，而其余一种，毫无疑问，便是内力！

    见到这一幕，所有人都将目光投向了楚秦，包括唐月华，她刚好停止弹奏，带有些不可思议的眼神看向楚秦！

    不看不要紧，唐月华发现，眼前的楚秦，是如此的养眼和让她心灵舒适！

    当然，仅仅是如此罢了。她并没有过多少女那样的心魂荡漾。

    “唐轩主，可以不要停吗！”楚秦闭着眼睛，脸色有些抽搐道。唐月华这一停，让原本他已经融合的力量，又开始紊乱下来。

    唐月华虽然不解其意，但是没有拒绝楚秦的请求，继续开始弹奏起来！

    雪夜大帝见到这一幕，眉头顿时一皱！

    别人不知道，但是他很了解唐月华。

    唐月华的曲音一落，便不会再续弹，就连这一次请出唐月华，都是雪夜大帝，连续一个月派人催促的结果，唐月华才勉强入宫弹了一曲！

    而现在，楚秦一句话，就让她重新开始演奏！

    宁风致也知道这一点，也曾追求过唐月华，毕竟又是绝美女子，又能弹奏仙音神曲，又有哪个男子，能够拒绝这样的女子呢。

    特别是，宁风致和雪夜，这样多情风流，妻妾成群之辈！

    在唐月华的曲音接着响起之后，楚秦的力量，再度开始融合起来。

    不仅如此，在所有人的注目之下，楚秦的力量，开始跟着唐月华的旋律开始外放！

    很快，这力量在唐月华优雅身躯的周围，开始缠绕，跳动起来。

    一眼看过去，仿佛这些力量，就如同唐月华弹奏出来的一般！

    唐月华顿时为之一惊，她仿佛找到了知己一般。

    “这，楚秦的魂力和唐轩主的旋律，交融了！”宁风致惊叹道。

    而就在下一刻，楚秦的魂力，竟然开始涌入唐月华的体内！

    一瞬间，两股金色的光芒从楚秦和唐月华的体内同时涌出！

    这一刹那，楚秦的魂力由于内力的融合，直接提升一级，令他达到了八十九级！

    只差一级，楚秦便可以达到九十级，获得一枚魂环，他将彻底晋级封号斗罗！

    而另一边，唐月华从九级提升到了十级！

    虽然对一般人来说，九级提升到十级，尤其是唐月华这个年纪，根本不值得兴奋！

    但是对于唐月华来说，却是一个天大的惊喜！

    因为，唐月华虽然是昊天宗嫡系后代，但是她的武魂是变异武魂，导致她终生无法达到十级，而现在，她的魂力提升了！

    “月华的魂力提升了！”宁风致和雪夜大帝，同时一惊道！

    “我的瓶颈被打破了！”唐月华也是心中惊喜不已道。

    唐月华没有过度表现，她闭上眼睛，一边撩拨琴弦，一边感受着体内的魂力！

    她再三确认，真的是十级！

    终于，伴随着唐月华这一曲的再次落下，楚秦和唐月华周围的力量，才最终消失！

    而这时，唐月华终于忍不住，放下琴弦，走到楚秦的面前，行以宫廷礼仪，“多谢公子点拨之恩！”

    “嗯？”楚秦为之一惊道。

    他并不知道，发生了什么。

    “月华轩主，你的魂力，真的突破了十级？”这时，雪夜大帝走下龙台，朝着唐月华问道。

    宁风致也站起身来，走了过来。

    “嗯！”唐月华轻轻点头道。

    楚秦这才恍然大悟，他当然知道唐月华终身九级的事情，所以唐月华才会对自己鞠礼！

    “这，怎么回事！”饶是如此，楚秦大为疑惑道，他根本没做什么啊！

    “宿主，唐月华的魂力滞留，完全是因为她经脉不通！”系统解释道，“而刚才，你运转的内力，与唐月华产生了共鸣。在你打开任督二脉，将魂力与内力融会贯通之际，同时也意外打开了唐月华的经脉，所以她才会突破桎梏！斗罗大陆的人，并不知道开经脉，也没有内力，所以他们不行！”

    “原来是这样！”楚秦心中了然道，“系统，我怎么感觉这是你编的！”

    “好吧，是我编的！”系统回道。“宿主，这是唐月华女神任务的一部分。”

    “女神任务？”楚秦微微疑惑道。

    “不错，宿主不是一直觉得，是依靠系统才获得这些女人的吗？那这一次，来点不一样的！”

    “这一次的女神任务是，宿主依靠自己的魅力与颜值将唐月华收为女朋友！任务完成后，获得唐月华好感度百分之百，二十万年外附龙型盾牌魂骨！”

    “依靠自己的魅力么！”楚秦心头一喜道。

    “嗯！宿主，加油！系统已经帮你给唐月华制造一个机会了！”

 第141章 唐月华桎梏破除 

这时，唐月华将自己因为变异武魂只有九级的事情，告诉了众人一遍！

    众人这才知道唐月华激动的缘由！

    唐月华就像是宁风致一样，后者也只能终生达到七十九级！

    而倘若有一天，宁风致能够达到八十级，他可能比唐月华还要激动！

    这时，唐月华再次朝着楚秦致谢道，“公子，再次谢谢你的帮助！敢问公子尊名！”

    “楚秦！”楚秦淡然一笑道。

    “多谢楚公子！”唐月华回道，“楚公子，我有些好奇，你是怎么替我突破桎梏的？”

    众人闻言，也都是有些好奇。他们都看着楚秦和唐月华，两者并没有接触，唯一的奇怪之处，可能是刚才楚秦与唐月华的魂力共鸣！

    “其实，我也不知道！”楚秦直言不讳道。这个时候其实可以装波大逼，但是楚秦不想忽悠唐月华。

    “公子谦虚了！”唐月华回以一笑道，“既然公子不愿言讲，月华也不便多问。公子，我就在离皇后不远处的月轩居住，今日之恩，月华铭记于心，日后公子有用得着月华之处，月华义不容辞！”

    “好！”楚秦也不过多婉拒。

    毕竟，唐月华迟早都是他的！

    “嗯！”唐月华也不再多言，转身朝着雪夜大帝，“陛下，月华弹奏已毕，月轩还有些事情急需处理，就此告辞！”

    “嗯！清河，替我送送月华轩主！”雪夜大帝朝着雪清河道。

    “是，父皇！”雪清河点头道。

    随之雪清河，送唐月华离去。

    “雪夜大帝！月华轩主的弹奏已经完了！这庆功宴也差不多了，那我们便告辞了！”楚秦也朝着雪夜大帝说道。

    “好！”雪夜大帝点头道。

    同时，宁风致和骨斗罗，也跟随楚秦他们一同离去。

    “楚秦，你们什么时候回天斗帝都的？”走出皇宫，宁风致朝着楚秦问道。

    “昨天刚回来！”楚秦微微一笑道，“原本想着，过两天带荣荣，去七宝琉璃宗看你的！”

    “哈哈哈，好！”宁风致大笑道，“何必说什么原本呢！你一定要来，我会在七宝琉璃宗，设下宴席，好好地招待你们一番！”

    楚秦这个女婿，宁风致可是大加看好的。

    “多谢宁叔叔！”楚秦点头道。

    “楚秦，我还有一个疑惑！”宁风致接着道。

    “宁叔叔是想说，我如何治好唐月华的对吗？”楚秦问道。

    “不愧是你啊！”宁风致温润一笑道，“唐月华，因为武魂缺陷，终身只有九级。当初，昊天宗宗主，为了此事，遍寻斗罗大陆多少名医都无济于事！没想到，你随便一出手，就给解决了！楚秦，我的七宝琉璃塔……”

    “宁叔叔，其实这只是一个巧合罢了！”楚秦回道，“很抱歉，除了绮罗郁金香，我也找不出任何让你七宝琉璃塔突破桎梏的方法！”

    “唉，那就算了！”宁风致大笑一声，拍着楚秦的肩膀道，“我也只是随口说说！”

    “放心吧，倘若再遇到绮罗郁金香这样的仙草，一定给你留着！”

    “好！”

    说着，宁风致和楚秦，大步流星地走出皇宫。

    待他们都走后，雪星亲王，带着麾下两名中年模样的亲信，也跟着走出了大殿！

    “亲王殿下！”一名亲信开口道，“这楚秦天赋如此卓绝，刚刚他修炼魂力，虽然不知道什么原因看不出真实水平，但至少不会弱于魂帝！二十岁的魂帝，将来恐怕无可限量啊！”

    “是啊！楚秦跟宁风致走的如此之近，而宁风致又是雪清河的老师！”另一名亲信接着道。

    “这我知道！”雪星亲王，盯着离去的众人，尤其是看着紫姬的背影，那扭动的腰臀，他不免瞳孔一缩道，“不过，独孤博的孙女也是楚秦的女人，独孤博更是一直守在他的身边，我们恐怕无从下手！”

    “亲王放心！”第一名亲信道，“独孤博始终只有一个人，他没有三头六臂，我们总能找到机会，对楚秦，或者他身边的女人下手！我调查过了，这个楚秦是个情种，对自己的女人很重视，倘若能抓到一个以此威胁，楚秦还不任由我们摆布！”

    “那就那个紫姬下手吧！”雪星亲王幽幽一笑道，“她的魂力，应该在魂王左右，你们小心行事，记住，要抓活的！”

    “是！”

    ……

    楚秦等人回到青龙学院，阿银便是迎了上来。

    “阿银，怎么样，住的还习惯吗？”楚秦率先笑问道。

    “嗯，一切都很习惯！”阿银微笑着点了点头道。

    “那就好！”楚秦回以一笑道。

    “楚秦，现在应该没什么事做了吧？”小舞问道。

    “你要干嘛呀？”楚秦没好气道。

    “没什么！”小舞握住紫姬的臂膀，回道，“没什么事的话，那我就和紫姬姐姐回房间去修炼魂力了！”

    “小舞，你什么时候这么认真了！”楚秦眼皮一缩道。

    “人家本来就很认真！”小舞回道。

    “哼！”楚秦撅了撅嘴，“紫姬老实交代，小舞找你做什么！”

    紫姬闻言，看了一眼小舞，后者摇了摇头，示意紫姬不要告诉楚秦！

    不过，紫姬还是凑到楚秦的耳边轻轻地说了一句，“她在学怎么榨干你！”

    楚秦一听，耳根都微微泛红了！

    “小舞，你！”楚秦似笑非笑道。

    “不许说出来！”小舞俏脸一红道。

    “不行，你才多大啊！”楚秦回道，“不能学紫姬那一套，你和紫姬跟我去学琴吧！”

    “学琴？”小舞和紫姬异口同声惊讶道。

    “对，不仅是你们！”楚秦接着道，“二龙荣荣竹清依然雁雁泠泠冰儿雪舞月儿你们都要去！另外，再通知一下秋儿和火舞，竹云！”

    “啊，都去啊！”众女一惊道。

    “不错！”楚秦点头道，“弹琴不仅可以陶冶情操，还能消除你们一些杂乱的思想！”

    最后一句话，楚秦特别看向了紫姬和小舞！

    “那我们，去哪学琴？”众女同时问道。

    “明天到地方你们就知道了。”楚秦微微一笑道。

    “神神秘秘的！”

    “肯定有事！”

    “不会是跟今天那个月轩轩主有关吧？”

    众女纷纷猜疑道。

    “紫姬，今晚轮到哪两个了？”被众女猜中了心思，楚秦赶忙转向紫姬问道。

    “我和二龙！”紫姬妩媚一笑道。

    楚秦闻言，立刻搂住紫姬和柳二龙，走向了自己的房间！

    走入房间，紫姬和柳二龙将房门紧闭之后，自觉地开始宽衣解带！

 第142章 再见古月娜 

“你们两个别着急！”楚秦阻止了她们！

    “啊！楚秦，不是每次你比我们都着急的吗？”紫姬黛眉一蹙道。

    “这次不一样！”楚秦回以一笑道，“在这之前，我要教给你们一项秘籍！”

    “是什么？”紫姬和柳二龙异口同声道。

    “龙神御！”楚秦回道。

    “龙神御，这不是龙族秘籍之一吗？”紫姬有些诧异道，“主上教你的！”

    “嗯！”楚秦得意一笑道，“紫姬，你应该不会吧？”

    紫姬摇了摇头。她虽然也是龙王，但是龙神御，可是龙族最高秘诀之一，帝天都不见的会。

    “就知道你不会！”楚秦嘴角一斜，“可惜，龙神御只能传授给龙系武魂或者龙系魂兽，不然我早就传给你们所有人了！”

    “楚秦，龙神御可是龙族秘诀！”紫姬疑惑道，“你教给我们，主上会不会生气！”

    “主上，当然不会生气！”楚秦还未开口，一道风韵十足的声音响起。紧接着，楚秦三人周围的一方空间坍缩起来，里面走出了一道绝美的身影！

    三千银发披散，浩亮的紫色亮眸，绝美的容颜，曼妙的身姿，共同在那独特的链子锁甲之下，构成一副绝美的丽影，不是古月娜又是谁！

    “娜儿！”楚秦喜出望外道。

    “主上！”紫姬立刻下意识跪拜下来道。

    “嗯，是我！”古月娜朝着楚秦微笑道，接着她看向紫姬道，“紫姬，这里不是星斗大森林，不需要跪我！更何况，你也是楚秦的人了，就算是在星斗大森林，也不必再行如此礼数！”

    “是！”紫姬闻言，这才起身道。

    “娜儿，你怎么来了！”楚秦又惊又喜道。

    “想你了呗！”古月娜嫣然一笑道。

    “额，你不是说，走出星斗大森林，会有危险吗？”楚秦略带担忧道。

    “偶尔一两次，应该没有吧！”古月娜回道，“楚秦，因为你的特殊疗法，我已经恢复了不少了。今天，刚刚恢复到能够远距离空间传送，第一时间就想到你了！”

    楚秦闻言，立刻将古月娜拥入怀中，“我也想你！”

    “嗯！”感受着楚秦久违的温暖怀抱，古月娜小鸟依人地一笑道。

    “楚秦，这位是……”这时，柳二龙开口道。

    “哦，对了，二龙，给你介绍一下！”楚秦立刻点头道，“古月娜，魂兽之主！你们的魂骨，都是她送给你们的！”

    “娜儿，她叫二龙！”

    “你好，二龙妹妹！”古月娜立刻伸手道。

    “月娜姐，你好美！”

    柳二龙忍不住说道。一直待在楚秦这个美女如云的人身边，柳二龙的审美已经极高了！

    但是，柳二龙觉得眼前的古月娜绝对是她见过最美的女子，或许只有比比东和小舞，能够一争高下。

    “谢谢你，二龙妹妹！”古月娜回道，接着她拿出那个白晶晶，盛放药物的瓶子，看向楚秦，“楚秦，我很快就要走了，再给我按摩一次吧！”

    “啊，直接来？”楚秦兴奋之中带有些惊喜道。

    “嗯，我都不怕，你怕什么！”古月娜回道，“而且……”

    她看向紫姬和柳二龙，此刻的后两者外衣都已经脱掉。

    两女都穿着薄薄的纱衣，能够看到里面的完美风景！

    “那好吧！”楚秦点了点头。

    随之，楚秦按照之前的手法，开始为古月娜做全身spa！

    原本，紫姬也有些拘束，毕竟无论如何，古月娜都是魂兽之主，龙神真身！

    但是，当她看到古月娜如此开放之后，她也不再约束什么，跟着柳二龙，楚秦一起，为古月娜开始全身按摩！

    半个时辰之后，得到楚秦的治疗之后，古月娜心满意足地和楚秦吻别！

    临行之际，古月娜留下话语，会时不时来找楚秦。

    紧接着，他开始和柳二龙，紫姬，切磋起来！

    翌日，众女都换上衣服，走出了青龙学院。

    除了阿银和王秋儿没去，其他女子都去了。

    阿银和唐月华必然认识，所以楚秦没有让她陪同，而王秋儿，紫姬也不喜欢弹琴，索性楚秦让秋儿，紫姬留下来与阿银做伴。

    另外，楚秦让苏妲己留下，保护她们两人。

    一路上，楚秦带领的颜值天团吸引了无数人的目光！

    各种羡慕嫉妒恨的眼神，都投向了楚秦！

    不过，他们皆是不敢靠近，因为楚秦有意让独孤博释放了一些魂力威压！

    独孤博身上刺骨的寒冷，顿时让众人退避三舍。

    而这时，一行人大摇大摆地来到了一座清雅的五层楼建筑前方！

    这座建筑，没有太多的华丽装饰，给人就是一种清雅古朴的感觉！

    “月轩！”

    见到门上的两个大字，众女异口同声道。

    “果然啊，被我猜对了！”宁荣荣得意一笑道，“昨天，我看楚秦，就和月轩轩主唐月华，眉来眼去，有些不对劲！”

    “楚秦，看来，你又看中月轩轩主了？”小舞也跟着道。

    “嘘！”楚秦将众女积聚拢来，小声道，“我来月轩，的确是来找唐月华的！不过这一次，你们谁也不许声张！”

    “为什么？”众女齐齐问道。

    “没有为什么！”楚秦回道，“你们都是我的僚机！记住，你们绝对不能透露出去，尤其是不能对唐月华说！”

    这一次不一样了，楚秦没有系统的好感度加成，他不能让唐月华觉得太过突兀！

    他已经考虑好了，日久生情！

    这次，他要慢慢来！

    “什么是僚机！”众女齐问道。

    “没，没什么！”楚秦回道。

    “楚秦，我觉得你多虑了！”火舞顿了顿，说道，“以你的魅力，征服一个月轩轩主，还不是轻而易举！”

    “火舞，你真这么觉得？”楚秦回以一笑道。

    “嗯！想必各位姐妹，也都是这样想的吧！”

    “嗯嗯！”众女齐齐点头道。情人眼里出西施，更何况楚秦是真的帅出天际，魅力十足！

    她们相信，唐月华很快便会臣服，跟她们一样！

    “那好吧！”楚秦自信一笑道，“不过，我让你们来月轩，除了找唐月华，最主要，你们也要将琴给我学会！”

    “好！”众女齐声道。

    随之，楚秦带领众女，优雅地走进了月轩！

    见到楚秦和众女的独特气质，颜值，一些紫衣女子，立刻迎了上来，“敢问各位贵客，你们找谁！”

    “我们来撩你家轩主，唐月华！”宁荣荣抢先说道。

    楚秦和众女忍不住微微白了宁荣荣一眼，楚秦刚说了，不能太过直接，宁荣荣倒好，直接开门见山！

    宁荣荣这才意识到意识到说错话了，赶忙捂住了嘴巴。楚秦开口道，“我叫楚秦，有事找你家轩主，至于她们是来学习琴艺的！！”

    “还不是跟我说的一样么！”宁荣荣嘟嘟嘴，嫣然一笑道。

    “原来是这样，楚公子，请随我来吧！”

    紫衣女子温柔地朝着楚秦道。以楚秦的颜值，无论是哪个少女，恐怕都不忍拒之门外！

 第143章 楚秦撩妹中凶狠的紫姬 

在紫衣女子的带领之下，楚秦一行人很快来到了月轩的最上面一层。

    这里就仿佛大殿一般的卧室，能够看到，里面都是清静淡雅的装潢，中间摆放着十数张典雅的古琴。

    除此之外，里面摆满了各式各样的盆栽，此刻一名穿着蓝色宫装，美韵十足的女子，正在修裁盆栽，不是唐月华又是谁？

    从这个角度看过去，唐月华的身姿更显得如此诱人，尤其是那浑圆的翘臀。

    此刻，楚秦有些隐忍不住，瞳孔暗暗变成了一种白色！

    “轩主，有客人来了！”那紫衣女子，朝着唐月华轻声喊道。

    唐月华闻言，微微转身，见到楚秦的身影之后，立刻放下手中剪刀，满脸堆欢地迎了上来“楚公子，你们，怎么来了！”

    楚秦这才收敛天梦冰蚕的透视力量，回道，莞尔一笑道“唐轩主，不欢迎么！”

    “欢迎，欢迎！”唐月华立刻回以一笑道，“楚公子于我有天大的恩情，月华，永远欢迎楚公子！”

    “唐轩主，今日我来，只为了一件事！”楚秦接着道。

    “楚公子，但讲无妨！”唐月华回道。

    “这些女子，都是我的女人！”楚秦也不掩饰地指着身后众女，朝着唐月华介绍道。

    唐月华闻言，立刻朝着众女翩然一笑。

    “她们昨天听到了唐轩主的琴音，都想学习学习！”楚秦回道，“不知道，唐轩主收不收啊！”

    “既然是楚公子所托，那月华岂敢不收！”唐月华回道，“而且，楚公子的女人一个个亭亭玉立，天香绝色，想必也一个个心灵手巧，这样吧，她们不必跟随月轩导师，如若楚公子不嫌弃，月华可以亲自教导她们！”

    “那自然再好不过！”楚秦点了点头。

    “多谢轩主！”小舞等女，齐齐回道。

    “楚公子，你要学吗？”唐月华转向楚秦道。

    “你觉得，我适合吗？”楚秦问道。

    “当然适合！”唐月华肯定道，“男子学琴，更能增长风度！更何况，琴不仅能让人心静，更能陶冶情操！”

    “那我，也学一学吧！”楚秦微笑着回道。

    “依儿，吩咐下去，没有我的命令，谁也不准上来打扰！”唐月华朝着那紫衣女子道。

    与此同时，青龙学院。

    一队黑色的身影，大概有数十人，出现在了青龙学院的外围。

    “老牛，你确定吗？独孤博不在里面？”一阵苍老而尖锐的话语响起。

    “放心吧，老马！独孤博已经跟楚秦他们去了月轩，现在这里面，就两个女子带一个女孩！”另一阵沙哑声音道。

    “我们速战速决，按照亲王殿下的吩咐，那个胸最大的留着，其它两个直接咔擦了！”老牛回道。

    “是！”众人闻言，立刻宛若一道道疾风一般，冲入了青龙学院。

    显然，这群人魂力都不弱，乃是训练有素的杀手！

    此刻，青龙学院一处庭院之中，紫姬和王秋儿，正躺在凉椅上晒日光浴。阿银，则是用魂力在帮忙照料花草！

    “冷不丁大家都走了，还有点安静呢！”紫姬惬意一笑道。

    “紫姬姐姐，我问你一个问题！”王秋儿道。

    “嗯，秋儿，你问！”紫姬微笑道。

    “紫姬姐姐，你是魂兽，怎么会喜欢上人类啊！”王秋儿问道。

    “这个我也不知道。”紫姬思索片刻道，“可能楚秦这家伙，和别的人类不太一样吧！秋儿，你难道没有这种感觉吗？”

    “我啊……不知道！”王秋儿迷茫地摇了摇头回道。

    “那秋儿，我问你，你对楚秦是什么感觉呢？”紫姬饶有兴趣道。

    “楚秦哥哥他对我很好！”王秋儿回道，“他帮我脱离了帝天的魔爪，还给我魂骨，对我很照顾，他是一个特别好的人！”

    “那秋儿，倘若让你嫁给你楚秦哥哥，你愿意吗？”紫姬问道。

    “啊……”王秋儿微微一愣，大眼睛眨了眨，陷入了思考之中。楚秦对她好是不错，可是她并不太喜欢人类，此时的她，更喜欢魂兽！

    倘若有一天，能遇到一头帅气的魂兽，她……

    “给我滚出来！”就在王秋儿做着春意美梦之时，紫姬的声音打断了她的幻想！

    王秋儿和阿银登时一惊！

    而那队潜入青龙学院的黑影，也是从暗中一个个窜了出来。

    “没想到啊，一个小小的魂王，竟然有如此的敏锐的观察力！”牛莽幽幽一笑道。

    “魂王！”

    紫姬轻蔑一笑，却没有反驳。而是继续冷笑道，“你们是什么人？”

    “这还看不出来吗？”马鹫冷笑道，“我们是来杀你们的！”

    “就凭你们，恐怕还不够我们三姐妹塞牙缝的！”王秋儿美眸一凝道。

    “可笑，三个小丫头片子！”牛莽厉语一出，脚下三黄三紫一黑，七个魂环亮起，同时在他的背后出现了一头“老黄牛”！

    同时，马鹫也亮出了与牛莽一样的魂环，以及自己的武魂，罪恶魂马！

    亮出武魂魂环之后，牛莽马鹫二人的嚣张气焰可谓是更盛了，前者冷语道，“怎么样，现在还敢嚣张吗？这样吧，如果你们跪地求饶，我们可以放你们三人一条生路！”

    然而，紫姬非但没有牛莽马鹫二人跪地求饶，更没有丝毫的慌张与害怕，反而显得尤为淡定！

    这下子，反倒是牛莽马鹫等人慌了，他们纷纷在想，莫非这三女有恃无恐？莫非独孤博没去月轩？

    而就在这时，一些金黄色的藤条朝着他们的方向缠绕而来。

    显然，这是阿银出手了。

    牛莽和马鹫见到这奇异的“蓝银草”登时为之一惊，他们立刻催动魂力抵御！

    然而，阿银可是货真价实的十万年魂兽，要知道即便是最弱的十万年魂兽，都等同于人类的九十五级封号斗罗！

    因此，只见阿银的蓝银皇藤条！就仿佛如破腐竹一般，轻易地破开了牛莽马鹫二人的护体魂力，将他们直接击飞出去！

    见到这惊人的一幕，余下的数十人顿时大惊失措，一个个亮出武魂魂环。

    竟然，最弱的都是魂尊！

    不过，下一刻，他们见到了毕生难忘的一幕。面前的紫姬竟然化身了一条长达数十米的地狱魔龙王！

    仅仅是她的瞳孔，众人看一眼都会为之胆寒。

    以前的紫姬，还需要封印自己的力量，但是跟着楚秦，她已经变得无比大胆，几乎不需要隐藏实力！

    所以，现在的紫姬，可是名副其实的二十万年凶兽！

    此时，众人只有一个念头，那就是逃！

    可显露真身的紫姬，岂会放过他们，只见地狱魔龙王的嘴中一团紫色的火焰喷出。

    看着这汹涌的火焰，除了绝望和恐惧，这些人心中更有深深的憎恨！

    来之前，雪星亲王可是告诉他们，紫姬不过是区区一个魂王！

    妈的，真希望雪星这老家伙，自己来看看！

    不过一瞬间，这些人便是同时化作了尘埃与灰烬！

    牛莽和马鹫看着面前的庞然大物，也是立刻感受到了来自死亡的恐惧，看着紫姬，拼命地用力往后爬！

    “你们，不是很嚣张吗？继续啊？”紫姬看着两人，口中发出伴随着龙吟的戏谑冷语！

    “紫姬，等等，问下他们的来历！”这时，阿银开口道。

    “嗯，你不说我差点忘了！”紫姬回道。接着她看向牛莽马鹫，“说吧，你们是谁派来的？”

    听到这话，牛莽和马鹫登时瞳孔一缩，紧接着便是僵硬在了原地！

    阿银微微一惊，向前查探，微微凝眉道，“他们服毒自尽了！”

    紫姬闻言先是黛眉一蹙，接着叹息道，“没劲！”，随之一团火焰将他们烧的干干净净！

 第144章 邱若水于海柔雪星的美人计 

与此同时，月轩。

    唐月华带领楚秦和众女走到摆放好的琴桌旁。

    首先，唐月华盘坐下来，为众人演奏了一曲。

    随之，她拿出入门级别的琴书，开始耐心教导众人。

    要说楚秦的女人之中，对琴艺理解最高的无疑是柳二龙，她本来就擅长乐器。

    学的最慢的的当属小舞，因为她根本没有用心去学。

    出乎意料的是，楚秦反倒比众女学的更快。

    很快，一天过去。

    楚秦带着众女，辞别唐月华。

    “好累啊！”

    走出月轩，小舞忍不住申了一个懒腰。

    “小舞，你还累啊！”宁荣荣没好气地温柔责怪道，“我就看见你在睡觉了！”

    “嘻嘻！”小舞回以一笑，接着拉着楚秦的臂膀道，“楚秦，楚秦，这琴艺根本不适合我，我可以不学了吗？”

    “那可不行！”楚秦温柔回道，“来还是必须来的，学慢点也无所谓，别忘了，我找你们来的目的！”

    “就是，小舞，你忍着点，为了楚秦！”朱竹清跟着道。

    “嗯，那好吧！”小舞乖巧地点了点头。

    “对了，你们觉得，我追唐月华，有戏吗？”楚秦问道。

    “有！肯定有！”独孤雁率先回道，“你没看到，月华轩主对你是何等的关照和重视，还手把手地教你！”

    “对啊！”柳二龙跟着道，“我不敢百分之百保证，但是以一个女人的角度来说，唐月华十有八九对你有意思！”

    “哈哈哈，真的吗？看样子哥的魅力，还是可以的！”听到众女的肯定，楚秦大笑道。

    “嗯嗯！”朱竹清和朱竹云同时点头道。

    “楚秦，劳累了一天了，我们去顿烧烤呗！”小舞嫣然一笑道。

    “就知道烧烤！”楚秦轻弹了下小舞的香额，“好，今天高兴，烧烤去！”

    转眼之间，一个月过去。

    楚秦每天都会带着众女，准时到月轩学琴。

    而唐月华，总是会耐心地教导众人。不仅是因为小舞众女都是美女，美女之间会走的更近，最主要，唐月华发现楚秦这些女人是真的天赋异禀，比皇宫之中的贵族子女，还要厉害！

    值得一提的是，唐月华对楚秦更是格外上心，每次都手把手地亲切教导。

    而楚秦本着便宜不占是王八蛋的个性，每天都会在唐月华身上揩油！

    当然，楚秦认为揩油并不只是占便宜，最主要，作为一个情场高手，他知道时不时的皮肤接触，并且在两者都不抗拒的情况之下，会拉近彼此之间的距离！

    雪星亲王府！

    “怎么，那个楚秦，还是天天带着他那些女人，在月轩学琴？”雪星亲王看着下跪的侍卫问道。

    “回亲王殿下，是的！独孤博也一直随同，楚秦和他的女人们个个形影不离，我们根本找不到机会！”侍卫恭敬回道。

    “看来，只能用那招了！”雪星亲王瞳孔一缩道。原本，雪星亲王以为没有独孤博，他便能对楚秦身边的女人下手，可是一个月前，他派出的强者，可谓是消失的干干净净，查不到任何的消息！

    于是，雪星恐惧了！他猜测楚秦的身边，必然还有其它强者！

    那就不能强攻，只能智取！

    正在这时，另一名侍卫走进来跪下道，“亲王殿下，您要的美人。我给您找着了！”

    “什么人？”雪星亲王问道。

    侍卫回道:“她们两个都是天水学院的女子，长得貌美如玉，亭亭玉立！并且，她们和楚秦身边的水冰儿，雪舞，曾经是要好的朋友！由她们接近楚秦，必然会事半功倍！”

    “天水学院的女子！”雪星亲王眉头一皱道，“会不会反戈呢？”

    “放心吧！”侍卫回道，“这两名女子不久之前加入了天斗帝国，绝对忠心！而且她们的至亲，都在我们手中，绝对不可能反戈！她们现在就在外面，亲王要不见见？”

    “嗯，很好！”雪星亲王回道，“让她们进来吧！”

    “是！”

    很快，侍卫走出去，带领两名蓝发女子走了进来。两人都留着蓝色的长发，穿着一身蓝色的劲装！

    两人模样并不相同，一清纯，一妩媚，但都是美到了极点。身材更是无可挑剔，挺胸翘臀，双腿是如此的纤细，穿着也十分大胆，走起路来，两条雪白色的羊脂玉腿，令人的眼球都有些移不开！

    倘若水冰儿和楚秦在这里，一定会认出她们，正是天水战队继任队长邱若水和副队长于海柔！

    能明显见到邱若水和于海柔的脸上，有些畏惧和不安。

    见到两人娇美的身材，雪星亲王瞳孔微微一缩。不听对于雪星亲王来说，眼前的两名女子虽美，却是太过青涩了，比他心中丰盈成熟的的紫姬差得太多了！

    于是，雪星亲王转过身，背负双手道，言语冷冽“知道，为什么找你们来吗？”

    “知道，许统领说了！让我们姐妹二人，以美人计勾引男人，找机会除之！”邱若水有些害怕地回道。

    “很好！”雪星亲王幽幽一笑道，“你们要除掉的人的画像，就在桌面上，自己看看吧！”

    邱若水和于海柔闻言，相顾一眼，前者拿起来桌面上的画像，只是看了一眼，两人便是异口同声惊呼道，“楚公子！”

    “怎么，你们认识？”雪星亲王转过身，眼神幽幽道。

    “不认识！”邱若水和于海柔异口同声道。

    雪星闻言，手掌微微一握，一股强大的魂力立刻将邱若水吸了过来，后者的脖颈被握在雪星手中！

    “哼，当本王可欺不成！”雪星亲王冷笑道，“我警告你们，我不管你们和楚秦有着怎样的渊源。只要任务失败，你们和你们的家人，都会死无葬身之地！”

    说着雪星亲王将邱若水丢了出去，“听清楚了吗！”

    “是！”邱若水和于海柔咬牙切齿，却是无奈回道。

    翌日如同往常一般，楚秦带领众女乘坐马车，来到了月轩。

    “楚公子！”就在楚秦他们走到第五层阁楼之时，一阵熟悉的声音叫住了他。

    楚秦闻言，立刻循声看去，只见除了唐月华以外，伪装成雪清河的千仞雪，正踏步而来！

    “雪……太子殿下，你怎么来了！”楚秦故意问道。

    “怎么，楚公子不欢迎我么！”雪清河阴阳怪气地问道。

 第145章 与千仞雪缠绵 

“那哪敢啊！”楚秦回以一笑道，“再说了，这里是月轩，又不是我的地盘！”

    “嗯，也是！”雪清河回道，“我是来替我和我妹妹雪珂公主来报名学习琴艺的，没想到，楚公子竟然也在月轩！”

    “雪珂？”

    楚秦没记错的话，雪珂也是女神任务之一。不过此时的楚秦，没有见过雪珂，自然说不上好感。

    “原来是这样！”楚秦微笑着点头道，“怎么，令妹人呢！”

    雪清河闻言，眉头微微一皱，接着回道，“雪珂她不愿意来，我先替她报名！”

    “太子殿下，也不怕你妹妹记仇？”楚秦幽幽道。

    “她不敢，她从小就怕我这个大哥！”雪清河回道。

    “太子殿下，楚公子！”这时，唐月华走过来说道，“今天的课程，可能要推迟一些，除了太子殿下，皇宫那边还有两个人要过来。”

    “谁？”楚秦和雪清河异口同声道。

    “月华姨，皇宫的人，我应该认识吧！”雪清河朝着唐月华补充道。

    “那说不准，是亲王殿下打的招呼，应该吧！”唐月华点头道，“总之，还请各位，稍等片刻。”

    “雪星！”楚秦和雪清河同时瞳孔微缩道。

    “楚公子，你我可否借一步说话？”雪清河转向楚秦问道。

    “有何不可！”楚秦回道，“紫姬二龙，你们都在此等候，我去去便来！”

    语罢，雪清河和楚秦走入了一件包厢之内！

    一走入包厢，雪清河便撕去了伪装，变成了千仞雪的模样，两人皆是急不可耐地拥吻在了一起！

    “楚秦，为什么不来皇宫找我！”千仞雪略带些幽怨道。

    “雪儿，天斗皇宫戒备森严我怎么去啊！”楚秦将千仞雪紧紧抱住，宠溺一笑道。

    “我不信，你一定可以进来！”千仞雪回道，“你就是心和魂都被唐月华勾走了！”

    “好了，我错了！”楚秦略带歉意道，“无论以后我多忙，七天之内一定会陪你一天！”

    “一天一夜！”千仞雪微微撅嘴道。

    “好，就一天一夜！”楚秦妥协道，“不过，雪儿，你刚才听到了吗，雪星让人来月轩了，你刚好过来，会不会对你不利？”

    “我不怕！”千仞雪回道，“有剑姬保护我，我很安全的。倒是楚秦，那天你和宁风致表明了关系，而宁风致又是雪清河的老师，雪星亲王很可能将你视为仇敌了！”

    “你都不怕，我怕什么？”楚秦揉了揉千仞雪细腻完美地脸蛋，嘴角一斜道。

    “哦，对了，我要提醒你一件事！”楚秦接着道。

    “嗯？”

    “雪崩知道吗？”楚秦问道。

    “当然，四皇子，雪清河的弟弟！一个十足的纨绔子弟，成不了什么气候！”千仞雪回道。

    “你错了，雪儿！”楚秦微微一笑道，“看人，绝不能看外表。这个雪崩，并不简单！你仔细想想，雪崩有没有什么让你意外的事！”

    “你这么一说，我倒是想起来了！”千仞雪美眸一睁道，“以前的雪崩，知书达礼，天资聪颖，自从天斗帝国大皇子二皇子三皇子被我相继除掉之后，他才变得纨绔任性……难道……他是装的！”

    “好吧，雪崩我会留意的！不过我不能贸然除掉他，他是雪清河以外的唯一皇位继承人，除掉他，雪夜大帝必将生疑！”千仞雪接着道。

    “唉，雪儿，何必这么累呢！”楚秦轻轻地抚摸着千仞雪的头发，“由我出手，直接取了雪夜大帝人头！不是更好！”

    “不行！”千仞雪摇了摇头，“楚秦，不到万不得已，我绝不借助你的力量！而且，谁说我累了，这么多年，我已经将这个计划当成一种享受了！猛地一下子完成，我还不适应呢。最主要，我需要得到武魂殿那边的命令！”

    “雪儿，你不会女扮男装上瘾了吧！”

    “哪有！”

    楚秦故意一笑，接着将手放进了千仞雪的衣服内。

    千仞雪登时美眸一睁，不过很快她变得享受起来。

    “雪儿，马上课程要开始了，不能做那事了！”见千仞雪进一步举动，楚秦阻止道，“再说了，你也不能……”

    “那我也不能让你不舒服……”千仞雪诱人的嘴角一勾，跪了下来……

    此刻，楚秦都有些疑惑了，千仞雪到底在看些什么书籍！

    就一个字，爽！

    最终，千仞雪收拾完残局，擦了擦嘴角，接着换回伪装，一前一后走出了包厢。

    等两人走出包厢之时，水冰儿，雪舞，水月儿的旁边，已经多了两道美丽的倩影，正是邱若水和于海柔！

    “若水，海柔，真没想到新学员是你们两个！”水冰儿看着昔日的好友，惊喜不已道。

    “冰儿，月儿，雪舞！！”邱若水两女，也是有些喜出望外道。

    楚秦和雪清河相顾一眼。

    “若水，海柔你们怎么在这？”水冰儿兴奋问道。

    “我们……”邱若水犹豫了一下，接着道，“我们从天水学院毕业之后，加入了天斗皇室。刚好最近被分配的位置，需要一定的琴艺，所以就在亲王殿下的帮助下，报名了月华轩主！”

    这话，自然是雪星教会她们的。

    雪星知道雪清河和楚秦都不是泛泛之辈，让邱若水她们直接提到自己，反倒不会被怀疑。

    “哇！能够得到亲王殿下的赏识，看来你们两个混的不错嘛！”水月儿回以一笑道。

    “还行！”邱若水莞尔一笑道，“冰儿，你们呢？”

    “我们是陪楚秦来的！”雪舞率先回道。

    “楚公子？”邱若水问道。

    “嗯！我和雪舞，都是楚公子的女朋友！”水冰儿面露莞尔道。

    “你们两个都是？”邱若水美眸一亮道。

    “嗯！”水冰儿和雪舞同时开心地点头道。

    听到这话，邱若水和于海柔心中都有些羡慕。楚秦是谁，拥有封号斗罗保护的超级随从，人又长得那么帅！

    而她们两个，却只能被迫为雪星亲王服务！

    人比人，气死人！

    “楚公子，他人呢？”饶是如此，邱若水还是假装微笑着问道。

    “我在这！”

    水冰儿等人还未回答，楚秦直接接话道。

    “楚公子！”邱若水和于海柔同时喊道。

    “好久不见啊！邱若水，于海柔！”楚秦回以一个绅士般的微笑道。

    “没想到，楚公子竟然还记得我们！”

    邱若水顿时面露一喜道。这喜悦之色，不再是伪装，而是发自内心的！

 第146章 唐月华的大胆举动 

“你们是雪星亲王介绍来的？”楚秦问道。

    “嗯！”邱若水，略微疑惑了下点头道。

    “二位姑娘，据我所知，天斗皇室只有琴殿和音殿，需要拥有琴艺基础！”雪清河开口道，“不知二位姑娘，是哪个殿门的？”

    邱若水和于海柔闻言微微一惊，前者黛眉一蹙道，“这位公子是？”

    “自我介绍一下，本人雪清河！天斗帝国大皇子！”雪清河手拿折扇，淡然一笑道。

    “参见太子殿下！”

    邱若水和于海柔赶忙下跪道。

    “免礼！”雪清河平静回道，“既然是你们是楚公子的朋友，便是我的朋友！”

    “多谢太子殿下！”邱若水和于海柔回道，接着前者开口道，“回太子殿下，我们是琴殿的！”

    “这便不奇怪了，琴殿殿主李诗音和雪星亲王乃是至交好友！”雪清河微微一笑道，“也难怪，雪星亲王会将你们安排到这来！”

    “嗯！”邱若水和于海柔明显松了一口气。

    但是，两女没注意的是，雪清河已经暗中给了楚秦一个眼神！

    楚秦立刻会意，看来邱若水和于海柔有问题！

    “好了，诸位，课程即将开始了！”这时，唐月华美韵的声音响起。

    很快，楚秦和众女依次入座。

    楚秦和雪清河，有意地坐在了一起。

    “雪儿，怎么回事，给我的眼神是什么意思？”楚秦暗中传音入密道。

    “琴殿殿主并非李诗音！”千仞雪的女音回道，“你的这两个朋友，不是琴殿的，来月轩恐怕别有目的！”

    雪星亲王并不知道千仞雪会来月轩，仓促之下，没有告诉两女琴殿殿主的身份。

    “是你，还是我？”楚秦问道。

    “你！”千仞雪女音回道，“我才刚来月轩，只告诉了父皇一个人，雪星不可能会知道！”

    楚秦闻言，嘴角露出了一抹狠辣的笑容。

    “秦，你打算怎么做？”千仞雪问道。

    “雪儿，我答应过你，不会干涉你的计划。不过雪星亲王欺负到我头上来了，那我必须动他！”

    “嗯！”千仞雪回道，“那两个姑娘呢？”

    “她们和冰儿一样，都是善良之人！”楚秦回道。

    “看来，她们被雪星威胁了！我帮你查吧？”

    “好，查到之后，第一时间告诉我！”

    “要不要告诉水冰儿她们，雪星亲王知道你的厉害，有可能对她们下手也不一定！”

    “不行！”楚秦拒绝道，“倘若被冰儿和雪舞她们知道，邱若水和于海柔多少有点在她们面前抬不起头！”

    “秦，你太善良了！该不会你看上两人了吧？”

    “我是那种人吗？”

    “不是吗？”

    “楚公子，你弹错了！”就在这时，唐月华走到楚秦的身边，温柔一笑道。

    “手有些愚钝了，跟不上！”楚秦回以一笑道，“还请月华轩主，多加指点！”

    “嗯！”唐月华并没有拒绝。

    随之，楚秦将椅子移向一边，唐月华站在他原来地方，一边用纤纤玉指撩拨琴弦，一边指出楚秦的错误之处！

    然而，楚秦的注意力哪在这上面，他一边感受着来自唐月华身上的幽香，一边暗中看着后者傲人不已的身材。

    此刻的唐月华，因为没有坐下，躯体是微微弯曲的，再加上她穿的是敞胸宫装，楚秦这个角度看过去，能看到一些美妙的风景！

    “楚公子，好看吗？”

    唐月华微微压低声音道。

    “……”楚秦没想到，唐月华这么直接，有些愣住了。

    唐月华，教授宫廷礼仪，不应该端庄持重吗？

    不过唐月华这句话像是别有深意啊，而且故意压低，不想让人听到。

    “对不起，月华轩主，你太美了。”楚秦同样低声细语道，“太吸引人了！”

    唐月华闻言，露出了嫣然一笑，接着说道，“那你觉得是我的琴声对楚公子更加吸引，还是美貌？”

    楚秦没有回答，而是问道，“月华轩主不介意么！”

    “我说过，楚公子于我有大恩，这不算什么！”

    唐月华淡然一笑，而且没有遮挡什么，继续低头续弹，而且似乎有意想要将胸口撑大一些！

    楚秦顿时心头一喜。圣人言，食色性也！

    楚秦也总结了一句真理，当一个女人，接受了一个男人的好色，那这个女人，对男人，多半有意思！

    然而，唐月华出乎意料的开放，反倒是让楚秦内心有些不愿去看了。

    当然，欲望却驱使他陷入其中，眼神移不开！

    “这混蛋楚秦，魅力这么大，雪夜大帝得不到的唐月华都被他拿下了！”

    这一幕幕，都被一旁的千仞雪看在眼里，但是她没有过多愤怒，只是微微咬唇，心中更是痒痒不已。

    要不是要继承天使神位，千仞雪真的想把自己全部交给楚秦，让楚秦一知自己的深浅！

    很快，一天的课程结束。

    楚秦的心中甚美，他觉得，唐月华爱上他应该不远了！

    不过，想到雪星，楚秦的神色很快微微一变。

    紧接着，楚秦带领众女走出了月轩，但是并没有着急前往青龙学院，而是等待着邱若水和于海柔，两女走出来！

    “若水，海柔！”还未等楚秦提升，水冰儿已经朝着两女打招呼道。

    “冰儿！”邱若水两女立刻走了过来。

    “若水，海柔，你们现在住哪？”水冰儿问道。

    “琴殿的考核还没有通过，我们暂时住在酒店！”邱若水回道。

    “不如，你们跟我们一起回青龙学院吧！”水冰儿说道。倒不是她跟楚秦不客气，而是她太了解楚秦了，在楚秦心中，美女就是多多益善那种。

    邱若水和于海柔的任务，本就是接近楚秦，不过她们还是装作有些犹豫道，“会不会打扰到楚公子！”

    “不会的！”楚秦淡然一笑道。且不说，楚秦不会轻易拒绝任何一个美女，更何况，她们都是水冰儿的好友！

    最主要，楚秦已经知道她们被威胁了，让邱若水和于海柔待在自己身边，才是最安全的！

    “谢谢楚公子！”邱若水和于海柔同时道谢。

    “不必太过客气！”楚秦回以一笑道。

    紧接着，楚秦带领邱若水众女，返回了青龙学院。

    待楚秦他们走后，月轩不远处一道阴暗的身影悄然离去！

 第147章 疯狂的唐昊 

同时，在月轩之内，唐月华的内室之中！

    这里，除了唐月华，竟然站在一道穿着黑斗篷的身影！倘若楚秦一定会认出此人——唐昊！

    “对不起，月华，让你受委屈了！”唐昊率先开口，打破了屋内的平静，“为了我，让那个混蛋占尽了便宜！”

    “没关系！”唐月华回以一笑道，“只是昊哥，为什么你会让我接近楚秦？”

    没错，唐昊口中的那个混蛋就是楚秦！之前，楚秦调戏唐月华，而后者没有抗拒，都是唐昊安排的美人计！

    一般情况下，唐昊绝不可能做这种偷鸡摸狗之事，但是，楚秦夺走了阿银，夺走了他的全部，他已经疯狂了，已经变得不择手段！

    “我要找机会杀了他！”唐昊目光冷冽道。

    “啊……”唐月华瞳孔一缩，心中无比震惊道。一是她很明白唐昊的手段，后者的强大连武魂殿都要敬让三分，而现在杀一个楚秦，竟然不惜让她这个妹妹献身！

    楚秦得强到什么地步，才能让昊天宗最强之人，全大陆最年轻的封号斗罗，施以这种手段。

    第二，便是，唐月华听到唐昊要杀楚秦，竟然有些恐惧和些微的愤怒！

    “昊哥，能告诉我，你为什么要杀楚秦吗！”唐月华黛眉一蹙，手放在胸前，面色恐惧道。

    “我和他有不共戴天之仇！”唐昊回道，“月华，你不会真的爱上他了吧！”

    “没有！”唐月华目光闪躲了一下，回道。

    “昊哥，可以不杀他吗？”唐月华问道。

    “不行！”唐昊目光一沉道。

    “我知道，他给你解除了你体内的桎梏，他对你有恩！倘若你不帮我，那就算了吧！”唐昊接着道。

    “不，昊哥，我会帮你……”唐月华回道，但是底气十分不足，后面甚至没有声音了。

    “月华，这是我欠你的！”唐昊微微叹息道，“只要杀了楚秦，我这条命，今后就是你的！”

    “昊哥，你打算什么时候动手？”唐月华问道。

    “时机还不成熟，这个人不是你看到的那么简单，尤其是他身边走着一个深不可测的强者？等多等些时日，等他彻底信任你了，到时候到了我会来找你的！”唐昊回道。

    “嗯！”唐月华有些六神无主地点了点头。

    旋即，唐昊已经消失在了原地，只有窗户已经打开，随风而动！

    唐月华看着窗户，陷入了沉思。

    她到底，该不该帮唐昊？

    其实，唐月华曾经深爱着唐昊，但是碍于亲情她无法言说。按理来说，唐昊的事情她不会拒绝，但是唯独这件事，她陷入了深深的纠结！

    “楚秦……难道我真的喜欢上他了！”唐月华美眸微眨，“不，应该是他救了我！”

    可是，最终唐月华还是一阵叹息，无论如何，她都好像无法说服自己，对楚秦没有一星半点的情感！

    与此同时，青龙皇家学院！

    水冰儿的庭院之中！

    “若水，海柔，这栋庭院，是我和雪舞，月儿一起住的，刚好剩余一间房，以后你们两个就住在这里吧，像以前在学院一样！”水冰儿开心道。

    “谢谢冰儿姐！”邱若水面露一笑，目光却有些闪躲。

    “怎么了？”水冰儿微微疑惑道。

    “没，没有！”邱若水话虽如此，眼泪却已经落了下来，接着抱住了水冰儿，“冰儿姐，能够见到你，我真的太开心了！”

    水冰儿顿时面色一凝，紧接着抱住邱若水道，“若水，是不是有人欺负你了？告诉姐，姐替你做主！”

    “没有！”于海柔赶忙说道道，“冰儿，是我们太激动了，若水是喜极而泣的眼泪！”

    “原来是这样！”水冰儿莞尔一笑道。

    五名原本属于天水战队的姐妹，很快地畅聊了一番，最终邱若水和于海柔，回到了水冰儿为她们准备的房间！

    随之，于海柔将房门紧闭。

    “若水，我们该怎么办？”于海柔面色难看地问道。

    邱若水闻言，眼角再次红润了，“楚公子曾经救了天水学院，如今又是冰儿和雪舞的男朋友，海柔，我真的无法对他下手！我要是对他下手，我就不配做人！”

    “我何尝不是，我死了不要紧！”于海柔的眸中也是莹光闪闪，“可是我父母都在雪星亲王手上，还有我弟弟，他才三岁！”

    “海柔，我们怎么这么命苦啊！”邱若水抽泣道。

    “难怪啊！”就在这时，一阵温润的声音，飘入了两女的耳中！

    她们转身一看，楚秦不知何时，已经出现在了这里，同时出现的，还有千仞雪伪装的雪清河！

    “楚公子，太子殿下！”邱若水惶恐不安道。

    紧接着，于海柔有些恐惧地问道，“楚公子，太子殿下，你们……都听到了？”

    “嗯，听得很真切！”雪清河回道。

    邱若水和于海柔，立刻跪拜了下来，同时哭泣道，“对不起，楚公子！”

    “楚公子，我不是人！”邱若水抽泣道。

    “快起来！”楚秦将二女搀扶起来，“你没听到太子殿下说了吗？我们听得很真切，我们知道你们被雪星亲王威胁了！”

    邱若水和于海柔两女，不敢承认。

    “放心吧，这里很安全！”楚秦温柔一笑道。

    “楚公子，我们……”于海柔无比自责道。

    “不必多说了，我没有责怪你们的意思，毕竟你们本来就是被迫的。同时，我会想办法解救你们和你们的亲人！”楚秦淡然一笑道。

    邱若水和于海柔闻言，心中感动到了极点。

    她们要杀楚秦，虽然是被逼的，但是楚秦丝毫没有责怪她们，反倒是要帮助她们！

    “二位姑娘，你们知道雪星亲王将你们的父母关押在哪里吗？”雪清河问道。

    二女同时摇了摇头。

    “没事！”楚秦宽慰一笑道，“相信我，很快你们便会见到你们的亲人！不过在此之前，你们要假装什么都不知道，照常和我们一同去月轩！”

    “是！”邱若水和于海柔异口同声道。

    “另外，你们要假装和楚秦公子亲昵一些！”雪清河接着一笑道，“雪星亲王我再了解不过，他从不需要废人，倘若让他知道你们没有进展，很快会抛弃你们的！”

    楚秦闻言，眉头微微一皱。道理是这个道理，但是楚秦总感觉千仞雪这话有深意！

    该不会，千仞雪在想自己已经看上了邱若水二女了吧？

    楚秦，是这样的人吗？

 第148章 收获阿银紫姬助攻 

邱若水和于海柔闻言，皆是将目光投向了楚秦。毕竟这种事，不是她们能够决定的。

    “那就照太子殿下的意思去办吧！”楚秦接着道，“你们可以跟我走的近一些，但是不要太过了，否则容易引起雪星亲王的怀疑！”

    “是！”邱若水和于海柔同时回道。不知为何，她们听到楚秦让她们不要太过亲昵，两人反而有些失落！

    “嗯，放心吧，”楚秦看着二女自信满满道，“你们和你们的亲人，都会绝对安全的！”

    语罢，楚秦带着雪清河走出了房间。

    “谢谢楚公子！谢谢太子殿下！”邱若水二女感激不已道。

    “对了，你们的事冰儿她们并不知道，你们也不必告诉她们！”楚秦转过身，接着道。

    “嗯！”二女同时点了点头。

    离开二女的房间，楚秦拉着千仞雪，来到了他自己的房间。

    千仞雪很快撕去了伪装，露出了嫣然一笑。

    “雪儿，我问你，你让邱若水她们跟我接近一点，是不是故意的？”楚秦幽幽问道。

    “不是！”千仞雪摇了摇头，“雪星的确有这个毛病，不养无用之人！怎么了嘛，你难不成以为我会帮你泡妞不成？”

    “那我让你帮忙，你会不帮吗？”楚秦回以一笑。

    “看心情！”千仞雪傲娇道。

    楚秦见状，微微苦涩地摇了摇头。

    “雪儿，暂时不跟你开玩笑了！”楚秦接着微笑道，“话我已经说出去了，我们怎么营救若水她们的亲人？”

    “不管怎么样，楚秦，你暂时不能杀掉雪星亲王！”千仞雪回道。

    “为什么？”楚秦问道。

    “我打探到，雪星亲王曾经在雪夜大帝面前说过。一旦他死了，必然和雪清河有关！而且，如今雪清河和雪星维持着天斗权力的均衡，一旦雪星出事，那么雪清河等于把持朝政，雪夜大帝就会意识到危机降临！到那时，我所做的一切努力，都将烟消云散！”千仞雪回道，“这也是我为什么一直没有动他的原因！否则我早就让刺豚和蛇矛长老杀了他了！”

    上次千仞雪答应楚秦动雪星亲王是那种情况，她不该反驳。

    但是静下来一想，千仞雪还是不忍自己的计划付诸东流。

    “雪夜大帝对于雪星亲王极为的信任和看重，倘若雪星亲王一死，雪夜大帝必然不会放过雪清河，罢黜都是轻的！”千仞雪补充道。

    “那好吧，就让他多活段时间！”楚秦能够明白千仞雪的意思，点头道。

    “其实雪星亲王也可以死！”千仞雪接着道，“那就是挑拨雪夜大帝和雪星亲王之间的关系，利用雪夜，杀掉雪星！”

    “不用说，肯定很难！”楚秦微微一笑道，“否则，你早就成功了！”

    “嗯！”千仞雪点头道，“我之前太着急了，将雪夜的皇子都除尽了，唯独留下一个雪崩，导致雪夜大帝一直对我有疑心，计划很多年都没有精进一分！不过这次不一样了，雪夜大帝，很快就要死了！”

    “嗯？”楚秦微微一惊道。

    “我已经在雪夜大帝的饮食之中，下了七种无色无味的药物！这七种药物，每一种都没有毒，谁也不可能查出来！但是混合在一起，便能产生慢性剧毒！雪夜，很快就会中毒的！”千仞雪得意一笑道，“到那时，他必死无疑！”

    楚秦微微翻了一个白眼！

    他当然知道这种毒药，但是按照原著的进展，雪夜大帝还能活五年呢！

    虽然如今没有独孤博，不知道雪夜还能撑多久，不过一年半载应该没问题。

    这雪儿，哪来的自信？

    “你翻什么白眼？你不信我？”千仞雪黛眉一蹙道。

    “信！”楚秦回以一笑道，“你的夺帝计划我说过不管，就不会管！现在关键是救出若水她们的亲人！”

    “交给我吧！”千仞雪说道，“我会暗中调查的，一有消息，便告诉你。你安心泡妞就行！”

    “这么好？”楚秦回以一笑道，“谢了，雪儿！”

    千仞雪同样，白了楚秦一眼。

    随之，楚秦和千仞雪吻别，后者变回雪清河，朝着天斗皇宫而去。

    千仞雪刚走不久，阿银便是端着一碗药汤走了进来。

    “阿银！”楚秦朝着阿银，微微一笑道。

    “楚公子！”阿银优雅地走进来道，“这段时间，你学琴辛苦了，阿银给你熬了碗参汤。”

    “你还会熬汤？”楚秦微微一惊道。

    “嗯！”阿银轻轻颔首，莞尔一笑道“虽然我记忆没有了，但是一些基本的技能，都是有的！”

    “好！”楚秦没有拒绝。

    他每次见到阿银，都是感觉心情如此的舒畅，阿银就仿佛唐月华的清琴音一般，能够让人心静！

    于是，楚秦端起参汤，坐下来开始慢慢品茗，而阿银则是来到楚秦的身后，替他按摩揉肩。

    这一刻，楚秦可谓是舒适到了极点。

    “阿银，你记得唐昊和唐三是谁吗？”楚秦一边喝汤，一边问道。

    阿银闻言，美眸微微一缩，接着回道，“好像有点印象，不过想不起来了！”

    “想不起来，就别想！”楚秦淡然一笑道，“阿银，你只要留在我的身边就行了！”

    “嗯，我会的！”阿银点头道。

    正在这时，楚秦忽然感觉到浑身开始发热，而且一股莫名的欲望腾升起来。

    “怎么回事！”楚秦的脸变得有些通红起来，他竟然有那方面的想法，“阿银，你给我喝的是什么汤？”

    然而，只见楚秦转过身之后，阿银也已经在抚摸自己的身体，“楚秦，我身体好热！”

    阿银本就长得如此曼妙丰盈，勾人心魂，她现在的动作，更是让楚秦感觉身体要燃烧起来一般。

    “阿银，你怎么了？”不过，楚秦还是问道，“也感觉身体很热吗？”

    “嗯！”阿银点头道。

    “你难道也喝了这个汤？”楚秦疑惑道。

    “嗯！”阿银回道，“这汤，是紫姬姐给我的！”

    “紫姬！？？”楚秦惊讶道，“你不是说，这汤是你自己熬制的吗？”

    “对不起，楚秦，我有些忍不住了！”

    阿银一边愧疚，一边开始脱掉外面的衣服！

    顿时间，阿银的身上，只剩下两件薄薄的亵衣！

    见到阿银这副模样，楚秦如果还能忍，他岂是男人！

    同时，那汤药的药效，开始猛烈发作起来！

    于是，楚秦直接将阿银扑倒在地面。

    “楚秦！”阿银一边喘息，一边说道。

    “对不起了！”楚秦一边说着，一边将阿银最后的防御褪掉！

    ……

 第149章 唐月华相邀 

翌日下午！

    楚秦在一片狼藉和布满淡淡血渍的地面醒来。到处都是他和阿银碎裂的衣服！

    而阿银不着丝缕地躺在一旁，像是睡着了。

    “我昨天。干了什么啊！”楚秦长舒一口气道。

    “我证明，宿主占有了阿银！”系统提示音响起。

    “系统！”楚秦眉头一皱道。

    “宿主，我相信，你不是那种不负责任的人吧？”系统回道。

    “当然不是！”楚秦有些疑惑道，“不过系统，你为什么也如此上心？”

    “因为阿银是系统认定的女神！系统不允许有女神，不是宿主的人，尤其是已经完成系统任务的女神！”系统回道。言语之中带着得意！

    “生米已经煮成熟饭了哦！”

    “你赢了！”

    楚秦微微舒了一口气，从魂导容器之中取出一件衣服穿上，然后小心翼翼地将阿银扶到了床上！

    正在这时，阿银的眼皮动了动，醒了过来，“楚秦，我这是怎么了？”

    “没什么，紫姬的汤药让我们失去了理智！”楚秦回以一笑道，“阿银，我跟你发生了关系！”

    阿银闻言，并没有震惊之色反而有些娇羞和喜悦道，“哦！”

    “阿银，你放心吧，以后你就是我的人了，我会对你负责的！”楚秦看着阿银，郑重说道。

    “嗯嗯！”阿银莞尔一笑道。

    楚秦见状，亲吻了阿银一下，替她盖好被子之后，走出了房间！

    “楚秦，看来，昨晚很舒服啊，我的大力龙尾酒滋味如何！！”见到长舒懒腰的楚秦，紫姬走过来妩媚一笑道。

    楚秦见状，立刻以闪电般的速度来到紫姬的年轻，将她壁咚在墙上，严肃认真地眼睛直直盯着她！

    “怎么了……”

    紫姬心率加速，有些惶恐不安道。

    “对不起，楚秦，我以后不会了！”

    “做的很好！”楚秦一改严肃的神色，邪魅一笑道。

    紫姬顿时松了一口气，拳头轻锤在楚秦的胸膛，“你吓死我了！”

    “我很好奇，你怎么会想着给我和阿银下药？”楚秦饶有兴趣道。

    “这不是迟早的事么！”紫姬撅了撅嘴道，“其实，最主要我很同情阿银！”

    “嗯？”

    “阿银说，自己重生之前的记忆都没有了！但是她能记得的，她醒来的时候，一个人孤狐伶仃地待在那漆黑的山洞之中，无依无靠。”紫姬叹息道，“而且她说过，她喜欢你，所以我想成全你和她！所以同为魂兽，我想帮帮她？”

    楚秦闻言，也陷入微微的沉重之中。

    的确，阿银为了唐昊这个混蛋，牺牲太大了！

    “嗯，紫姬你做的很好！”楚秦回道，“以后多替我陪陪阿银！”

    “嗯，好，毕竟已经是自己的妹妹了！”紫姬意味深长地一笑道。

    “看在你表现不错的份上，今晚本来是我休息的一天，就你和阿银陪我吧！”楚秦回道。

    “那太好了，谢谢楚公子！没想到帮你泡妞还有这好处”紫姬装模作样，一笑道，“你说，泠泠，月儿那边要不要我也帮帮你？还有新来的那两个蓝发小姑娘！”

    “够了啊！”楚秦微微白了紫姬一眼！

    “楚秦！”正在这时，独孤博走过来说道。

    “嗯？独孤前辈，什么事？”楚秦眉头一挑道。

    “月轩轩主派人送来口信，她想邀请你去月轩一趟！”独孤博回道。

    “嗯，去月轩？”楚秦疑惑道“今天不是没有课程吗？”

    “那我就不得而知了！”独孤博回道。

    “不过月华轩主说了，她想单独邀请你！”独孤博补充道。

    “唉，看来，这个唐月华也沦陷了呢！”紫姬妩媚一笑道。

    楚秦露出了一抹别样的笑容。

    楚秦，换了套衣服，来到了月轩。

    因为没有授课，因此今日的月轩格外的安静。

    “楚公子！”很快，唐月华从阁楼上走了下来。今日的唐月华，换了一身淡绿色的宫装，与之前那套相比，更为地简约奔放！

    唐月华这套衣服，的确有些奔放，纤细雪白的腰都赤露在外，胸前更是敞开一片，露出大片雪白和深深的沟壑。

    甚至，还能若隐若现见到唐月华内衣的模样。

    同时，楚秦发现无论多简朴的衣服，穿着唐月华的身上，都是如此的高贵典雅！

    若在前世，唐月华，简直就是行走的衣装模特！

    “月华轩主！”楚秦温柔地回道。

    “楚公子，叫我月华就好！”唐月华面露莞尔。

    “那好吧，月华，不知你找我来，所谓何事，不会是想单独教我弹琴吧？”楚秦淡然一笑道。

    “楚公子说笑了！”唐月华回道，“今日不弹琴艺，想与公子闲聊一番，不知公子可否赏脸？”

    “我既然来了，又怎会拒绝！”楚秦回道，“月华，既然你让我叫你月华，你又何必叫我公子？显得很生分！”

    “那好吧！楚秦！”唐月华微笑着点头道。

    很快，在唐月华的引领之下，他们来到了唐月华的卧室之中。

    这里，早已经摆好了桌椅茶点。

    两人相对而坐，唐月华端起茶壶替楚秦倒满。

    楚秦也没有什么顾虑，将杯中之茶一饮而尽，“嗯，不错，好茶！这是什么茶？”

    “不是什么名贵之茶，就是月华闲暇之余，亲自栽种，采摘的！”唐月华回道。

    “嗯！”楚秦嘴角微微一斜，“月华，你今日特地邀我前来，恐怕不止闲聊这么简单吧？”

    唐月华摇了摇头，“除此之外，月华别无他意。”

    “那不对吧！”楚秦回道，“我记得临行之时，你说必须邀我单独前来！”

    一边说着，楚秦一边观察着唐月华的脸色。

    果然，被楚秦这么一问，唐月华莫名有些紧张。

    见到唐月华这羞涩腼腆的样子，楚秦决定试一试！

    于是，楚秦起身，坐到了唐月华的旁边。

 第150章 唐月华喜欢楚秦一个神秘女子 

顿时，唐月华娇躯微微一颤，心率加速，目光有些闪躲，但是并没有挪位。

    “怎么回事，我怎么会有这种感觉！”唐月华心中暗道，“明明今天是帮助昊哥的。但是一来，我没有在茶中下药，二来，我怎么会心跳这么快！”

    “难道，真的跟昊哥说的那样，我喜欢上楚秦了？”

    “不行！不行！我都多大了，楚秦才……”

    “可是，紫姬和二龙好像也不比我小……”

    “唐月华，你到底在想什么啊！”

    见唐月华沉思的模样，楚秦继续开口道，“咦，月华，你在想什么呢？”

    “没，没什么！楚秦，你……”唐月华实在不知道怎么说，只能说道，“昨天的琴技学的如何了。”

    “还不错！”楚秦回以一笑道。

    “不过……不对啊，你不是说，今天不谈琴艺吗？”一边说着，楚秦一边也替唐月华倒了一杯茶。

    “你看我，都习惯了！”唐月华黛眉一蹙，勉强一笑道，“跟人谈话，总是会谈到这上面！”

    “嗯。可以理解！”楚秦回道，“俗话说的好，三句话不离本行嘛！”

    “楚公子，我临时有点急事，先离开一下！”唐月华捂住跳动不已的心，回道。

    “怎么，哪里不舒服吗？”楚秦有些担忧道。

    “没！”唐月华说着，起身，快步离去了！

    来到卧室外面，唐月华靠在墙上，长舒了好长一口气，不断地拍打着自己的胸部。

    “我怎么能喜欢上他呢！”唐月华暗道，“他是昊哥的仇人啊！”

    卧室之中，楚秦心中有些疑惑。

    他在想，唐月华到底怎么了？

    “她刚刚那么紧张！”楚秦暗道，“究竟是不是爱上我了呢！我该怎么试探她的心意呢！”

    “真的是！有了系统，基本的撩妹方法都忘了！”

    就在这时，楚秦的目光停留在了唐月华的书桌上的两副图画之上！

    楚秦略带疑惑，走过去一看。

    不看不知道，一看吓一跳！

    这两幅图画，一副胡子拉碴的，正是唐昊，而另一副，帅出天际，惊为天人，不就是自己么。

    “果然啊，没有系统，女孩子都是这么腼腆！”楚秦微微一笑道。看到这副画，他已经基本断定，唐月华对他有意思！

    楚秦带着激动的心情，在唐月华的卧室，等了半个时辰，却始终未见唐月华的身影！

    楚秦顿时觉得有些不对劲，于是走出卧室，发现唐月华已经不见踪影了！

    “依儿！”楚秦立刻走下楼，招呼一名紫衣女子道。

    “楚公子，你怎么还在这？”依儿立刻走过来，疑惑地问道。

    “你家轩主呢？”楚秦有些疑惑道。

    “轩主说，有着急事出去了！”依儿回道。

    “……”楚秦微微一愣！

    合着，自己直接被放鸽子了呗！

    不过转念一想，没有系统加持，哪个女孩子会这么容易表明心思呢？

    特别是唐月华这样一个端庄持重之人！

    “你家轩主有没有说去哪了？”于是楚秦缓和下心情，问道。

    依儿摇了摇头，“轩主的行踪，向来不告诉我们！”

    楚秦闻言，顿时微微叹口气，离开了月轩！

    楚秦走后，依儿赶忙跑到了二楼，唐月华正站在栏杆上，看着楚秦离去的方向！

    “轩主，你邀请楚公子前来，为何又要躲着她呢？”依儿有些不解问道。

    “说实话，看到楚公子那么帅气的人叹气，依儿都有些不开心！”依儿补充道。

    “唉！”唐月华微微叹息道，“依儿，我不是故意躲着他，而是我实在聊不下去了！我怕……我再聊下去……就该……”

    “该什么？”依儿疑惑道。

    唐月华不再多语。

    “轩主不说我也知道！”依儿嘟着嘴道，“轩主喜欢楚公子！”

    唐月华闻言，立刻快步转过身，惊讶道，“依儿，你怎么知道？”

    “这也太明显了！”依儿回道，“若不是喜欢，谁会无缘无故邀请一个男人过来聊天啊！而且，依儿看到轩主房中，有你为楚公子画的像！”

    “画像！”唐月华美眸一睁，立刻快步走回了自己的卧室。

    但是她发现，桌案上面，楚秦和唐昊的画像，已经只剩下唐昊的了！

    “依儿，我桌案上，楚秦的画呢？”唐月华着急问道。

    “不知道！”依儿摇了摇头。

    “轩主你的卧室，只有楚公子来过，会不会被他拿走了！”依儿问道。

    “糟了！”唐月华黛眉一蹙道。

    “啊？为什么糟了？轩主应该高兴啊！”依儿回道，“通过画像，楚公子一定会知道轩主的心意！”

    “他真的会知道吗？”唐月华有些着急道。

    “肯定啊！楚公子是多么聪明的一个人！”依儿肯定道。

    唐月华闻言，黛眉一蹙，不过很快露出了一个意味深长的微笑。

    另一方面，楚秦走向了回青龙学院的道路。

    他虽然知道了唐月华的心意，但是还是不能贸然行事！

    “不对啊系统，不是说唐月华爱上我，就判定女神任务完成吗？”楚秦问道。

    “宿主啊宿主！”系统没好气道，“你都已经到了这个份上了，还打算依靠系统获得百分之百好感度么！等你们互相表明心意再说吧！”

    “那好吧！”楚秦微微一笑道。

    的确，唐月华都已经到这种地步了，楚秦也只差临门一脚了！

    就在这时，楚秦发现前面的巷子里传来了一阵救命声！

    楚秦闻言，立刻循声赶了过去。

    他只见，在这漆黑的巷子之中，一名大概二十多岁的女子，正在被一群黑衣人围攻！

    那女子化着淡淡的装扮，留着柔顺清亮的中短发，樱桃般的小嘴，微微隆起的琼鼻，大而闪烁的眼睛，都让她看起来是长得十分的精致可爱。

    但是可爱归可爱，她的身材是如此的亮眼！此时的她穿着一身蓝黑色的塑料紧身包臀裙！

    包臀裙明显将她的身材勾勒地凹凸有致，前凸后翘，尤其是反光的翘臀，以及那两条纤细的小腿赤露在外，让那群黑衣人看得眼睛直冒蓝光。

    救命声，就是从她的嘴中发出的！

 第151章 隐藏女神兜兜 

“别叫了！”黑衣人首领幽幽一笑，“打扮的如此娇艳，还敢半夜出来，这不是在勾引哥几个吗？”

    “我警告你们，我可以天斗帝国御用主持人！”那女子回道，“你们敢动我动手，上面一定不会放过你们的！”

    “可笑！”黑衣人冷冷一笑，“兄弟们，享用吧！”

    说着，这群黑衣人顿时如同饿狼一般，扑向了女子！

    顿时，女子开始大喊大叫起来！

    然而，他们刚一动手，便发现面前一道疾风闪过。

    紧接着，一道帅气的身影。落在了他们面前。

    正是，楚秦！

    楚秦，向来怜香惜玉，碰到这种英雄救美的活，怎么可能不出手！

    “你是什么人！”

    黑衣人首领，看着楚秦惶恐道。

    “杀你的人！”楚秦嘴角一斜道。

    “可笑！”

    那些黑衣人立刻亮出了自己的武魂魂环。

    竟然是，清一色的魂宗！

    那黑衣人首领，更是五环魂王！

    楚秦淡然一笑，脚下黄黄紫紫黑黑，六个模拟之后的魂环亮起。

    “魂帝！”黑衣人首领，大吃一惊道。

    紧接着，他们下意识地想要逃跑。

    但是，楚秦岂能让他们的得逞？

    只见，楚秦右掌轻轻一推，这群可怜的魂宗魂王，便是被全部击倒在地，直接晕了过去！

    同时，楚秦照着那黑衣人首领最薄弱的部位猛踩而下！

    顿时间，黑衣人发出一阵撕心裂肺的吼声，随后彻底晕倒过去。

    见到楚秦的强大手段，一旁的女子顿时面色一惊，接着她很快朝着楚秦道，“多谢公子出手相救！”

    楚秦闻言，收敛魂力武魂，转过身，“姑娘不必客气！”

    这一刻，那女子顿时愣在了原地！

    世上，怎么会有如此帅气的男子！

    楚秦也是被女子的美貌所吸引，同时他觉得这女子，似乎有些似曾相识，于是问道，“姑娘，我们是不是在哪见过？”

    那女子闻言，这才反应过来，回道，“可是，我从未见过公子！不过公子也许在某些重要的大赛上见过我！”

    “你的？”楚秦眼前一亮道。

    “我叫兜兜！”兜兜莞尔一笑道。

    “你就是之前高级魂师精英大赛的预选赛主持人？”楚秦恍然大悟道。

    “嗯！”兜兜微笑着点头道。

    “幸会幸会！我叫楚秦！”楚秦回以一笑道。

    “楚秦！”兜兜为之一惊道。

    “嗯！”楚秦点了点头，“有什么问题吗？”

    “没……”兜兜回道，“只是觉得这个名字很好听！而且，我还从未见过如此年轻的魂帝！”

    “楚公子，这次多谢你出手相救！”兜兜微笑道，“如若不然，我就被这群流氓给……！”

    “兜兜，他们说的没错，你一个人这么晚了出来，还打扮地如此艳丽，也难怪他们会起色心！怎么不叫你男朋友一起出来？”楚秦问道。

    “公子，我是单身！”兜兜回道。

    “你这么漂亮，还是单身？”楚秦饶有兴趣道。

    “我不喜欢男人！”兜兜微笑道。

    “啊……”楚秦嘴角微微一抽！

    “楚公子，你别误会！”兜兜赶忙回道，“我的性取向是正常的，我不喜欢女人，不过我就是不太喜欢男人！”

    “这么说，你想一辈子孤独终老？”楚秦问道。

    “孤独终老就孤独终老吧！总比男人背叛要强！”兜兜发出叹息道。

    “你被男人伤害过？”楚秦眉头微微一皱。

    “不是我，是我的妈妈！”兜兜摇了摇头，面露悲伤之色，“此事，说来话长！”

    “原来是这样，你介不介意，跟我分享下你的故事？”楚秦问道。

    “好！”兜兜点了点头。

    “那我们换个地方！”

    很快，两人来到了一家餐厅。

    “那你父亲还真是一个人渣！”听了兜兜的故事，楚秦面色一怒道。刚刚，兜兜叙述了她的故事，她父亲原本是一个贵族，但是家道中落，于是变成了一个赌徒加酒鬼，有一次醉酒，竟然活生生将她妈妈给打死了！

    “这个人渣还活着吗！”楚秦瞳孔一缩道，“我去帮你杀了他！”

    “不用了楚公子！”兜兜摇了摇头，“他已经死了！”

    “死不足惜！”楚秦忍不住轻淬了一句！他想到了唐昊！

    阿银为了唐昊而死，而唐昊也是堕落为了酒鬼，将阿银一个人放置在山洞之中，和兜兜的父亲，有什么区别？

    兜兜闻言，眼泪止不住从眼眶之中流出，“所以，我从小就讨厌男人！”

    “嗯，可以理解！”楚秦宽慰道，接着递给了兜兜一方手绢！

    “谢谢楚公子！”兜兜道谢道。

    “那你现在就是一个人住？”楚秦问道。

    “嗯！”兜兜点了点头。

    楚秦闻言，顿时有些同情！

    如此一个漂亮柔弱的女子，单独居住！

    但是，楚秦又不好说什么，毕竟兜兜已经说了自己不喜欢男人，更何况楚秦要是趁机说要将兜兜接到青龙学院，那岂不是有些趁人之危！

    “楚公子，天色不早了！”这时，兜兜主动开口道，“谢谢你的救命之恩，我该回去了！”

    “要不我送你吧！”楚秦回道。

    “不用了，我很快就到家了！”兜兜摇头道，“那群人，应该不敢再来找我了！”

    “好吧！我就在青龙皇家学院，你如果有需要，可以去那里找我！”楚秦点了点头。

    “嗯，谢谢你楚公子！”兜兜莞尔一笑道。

    紧接着，她踏步离去了！

    楚秦看着兜兜离去的背影，微微发出一阵叹息，也朝着青龙皇家学院的方向而去！

    与此同时，月轩之中！

    “月华，你没有对楚秦下手？”唐昊朝着唐月华眉头一皱，有些轻责道。

    “昊哥，楚秦是你都对付不了的人！”唐月华回道，“我自然不能贸然对他出手！”

    “真的是这样？”唐昊瞳孔一缩道，“还是，你根本对他无法下手？如果是这样的话，我也不勉强你了，我现在就走！”

    “昊哥，我一直想问，你怎么会变成这样？”唐月华喊道，“你不应该是那种光明磊落之人吗？为什么会下黑手？要是父亲还在的话，不说父亲，就是宗主大哥，也不允许你这么做！”

    “可以告诉我，为什么吗？”

    唐昊闻言，身躯微微一颤，接着转过身，沉默半晌，才道，“因为，楚秦夺走了阿银！”

    “啊！阿银嫂子，她还活着！”唐月华美眸一凝道。

    “不错！阿银是蓝银皇，即使是献祭了，她还有生命！我用她留下来的种子，重新复活了她，但是就在不久之前，楚秦打伤了我，带走了阿银！”唐昊目光冷冽道，“月华，阿银是我的全部，为了她，我可以不惜一切手段，你能明白吗！”

 第152章 唐昊的诬陷 

“月华，算我求你了！”唐昊接着道，“我是实在没有办法了！”

    “昊哥！楚秦，为什么要带走阿银？”唐月华有些不可思议地问道。

    “呵呵！”唐昊冷漠一笑道，“阿银是十万年魂兽，哪个人类不觊觎她！”

    “也就是说，楚秦，要杀阿银嫂子！”唐月华瞳孔一睁道。

    唐昊，没有回答，顿了顿接着道，“阿银还尚未完全重生，还不能成为人类的魂环，不过也很快了！所以月华，在这之前，只有你能救阿银了！”

    “月华，我知道你喜欢楚秦，但是这个人，绝不是你看的那么简单！”唐昊目光冷冽。

    “倘若真如昊哥所说，那月华，绝不可能再喜欢他！”唐月华言语冰冷地回道。

    “嗯，谢谢你，月华！”唐昊双手搭在唐月华的肩膀上！

    翌日，青龙学院门口。

    楚秦一左一右，搂着两个大美女，走向了等候在这里的小舞，宁荣荣众女！

    见到这一幕，众女顿时一惊，因为楚秦怀中的两个美女，竟然是新来的邱若水和于海柔！

    “各位，给大家介绍一下，你们的新姐妹，若水和海柔！”楚秦朝着众女微笑道。

    实际上，邱若水和于海柔并不是楚秦真正的女朋友，但是因为千仞雪的话语，以及楚秦不能将事情的真相告诉水冰儿她们，楚秦只能暂时和她们假装一下！

    “若水，海柔，你们这进展也太快了吧！”水冰儿微微惊叹道。当初，她可是用了很多天，才得到楚秦的承认！

    “冰儿，我……”邱若水舔了舔嘴唇，“你不会怪我们吧？”

    “不会！”水冰儿摇了摇头，“楚公子这么多女人，我要是怪，能怪的过来么！欢迎你们的加入，若水，海柔！”

    “嗯！”邱若水和于海柔心中有些紧张地说道。毕竟，她们是楚秦的假女朋友！

    而这时，楚秦似乎是注意到了这一点，开口道，“放心吧，若水海柔，我已经承认了，她们敢不听么。你们说对吧？”

    “嗯！”朱竹清宁荣荣众女齐声道。

    “若水姐，海柔姐放心吧！”小舞更是主动说道，“只要是楚秦同意的，我们都没有意见！”

    “对，小舞说的对！”宁荣荣跟着道。

    听到这话，楚秦顿时喜笑颜开！邱若水和于海柔，则是勉强装笑！

    说实话，她们很羡慕宁荣荣和小舞她们，既能拥有一帮这么团结的姐妹，还可以待在楚秦这样一个出色，优秀，绝伦的大帅哥身边！

    其实，不光是楚秦很优秀，关键是他身边有这么多优秀的女人，众星捧月更是将楚秦捧到了一个男人前所未有的高度！

    “好了，话不多说了，月华那边该等着急了！”楚秦说道，“我们出发吧！”

    “月儿，发什么呆呢？”就在这时，雪舞看向水月儿微笑道。

    “好，来了！”水月儿立刻从沉思之中醒来。其实，她沉思的内容很简单！水冰儿和雪舞做楚秦的女朋友也就算了！

    邱若水和于海柔才来两天，也成功了，她水月儿差哪块啊！

    找机会，我也要跟楚公子表白！

    月轩。

    唐月华见到楚秦一行人的到来，尤其是见到楚秦，她的瞳孔之中，明显闪过一抹狠辣！

    昨日，和唐昊的谈话，唐月华已经认清了楚秦的“真面目！”，这是一个要将自己嫂子作为魂环的人，她怎么可能继续喜欢楚秦！

    同时，她要帮助唐昊！

    “月华轩主，我们来了！”楚秦没有思考这么多，朝着唐月华微笑着喊道。

    “嗯！”唐月华闻言，回以了一个有些虚假的微笑，接着盘坐在主位，微微冷淡道，“既然都来了，那就各回各座，开始授课吧！”

    见唐月华冷淡的模样，楚秦顿时心中一凝！平日里，唐月华都是对自己热情似火，温柔相向的。

    更何况，唐月华昨日相邀，已经算是向他表明了心意，怎么今天，如此冷淡！

    “楚兄，在想什么呢？”

    就在这时，一旁的雪清河开口问道。

    “没什么！”楚秦回以一笑，接着暗地里传音入密道，“雪儿，雪星亲王那边情况如何？”

    “我的人，已经大概知道了邱若水和于海柔的亲人关押地点，不出三天，必能解救他们！”千仞雪的女音回道。

    “嗯，辛苦了！”楚秦回以一笑道。

    “老是口头说有什么意思，来点实际的！”千仞雪带着微微幽怨道。

    “今晚，太子府见！”楚秦幽幽一笑道。

    “这还差不多！”千仞雪得意一笑道。

    很快，今日的琴课结束。

    楚秦发现，今日的唐月华，依旧是如此的冷淡，一直坐在主位，低着头自顾自地说着，谁也不看一眼！

    到最后，唐月华也是一个人回到了自己的卧室！

    “难道，唐月华害羞了？”楚秦心中暗道。

    既然唐月华如此冷淡，那楚秦也只能主动出击！

    “月华！”

    于是，楚秦走进卧室，来到唐月华的身边道。

    “嗯？楚公子，有事吗？”唐月华微微一笑道。但是言语却是不冷不淡！

    “昨天，为什么放我鸽子？”楚秦问道。

    “对不起，楚公子，昨天临时有些急事！”唐月华回道，“忘记跟楚公子说了！”

    “真是这样？”楚秦微微一笑道。

    “嗯！”唐月华轻轻点头道。

    “那这张画，是什么意思？”楚秦拿出唐月华手绘他的画像道。

    唐月华见状，俏脸微微一红，一边沏茶，一边道，“楚公子，你觉得是什么意思？”

    “你该不会喜欢我吧！”楚秦直接试探性问道。

    唐月华没有立刻回答，而是将一杯茶递给了楚秦，“喝了这杯茶，我就告诉你！”

    楚秦闻言，顿时眉头一皱！他觉得哪里有些不对劲！

    按照他这段时间对唐月华的理解，楚秦知道唐月华的性格，根本不是这样的！

    这茶有问题？

    难道，唐月华也是雪星亲王派来搞自己的？

    “不对，不可能！”楚秦心中暗道。

    唐月华跟雪夜，雪清河走的很近，跟雪星亲王不可能是一伙！

    唯一的可能是，唐昊！

    唐昊有可能，毕竟自己拿走了阿银，唐昊很可能已经疯狂了！

    “楚公子，怎么了？”见楚秦陷入凝思，唐月华心率加速，却强装镇定道。

    “我倒要看看，到底是什么情况！”

    楚秦淡然一笑，却悄然运用内力，随后准备将唐月华的茶，一饮而尽！

    “楚秦！”

    就在这时，一阵美韵的声音响起。

    听到这声音，楚秦和唐月华皆是一惊，两者同时朝着门口看去，只见一道翩然清新的身影正站在那里，正是——阿银！

 第153章 阿银唐昊恩断义绝 

“阿银！”

    唐月华和楚秦异口同声道。前者是震惊，后者是惊喜！

    “阿银，你怎么来了！”楚秦看了一眼唐月华，转向阿银问道。

    “在青龙学院实在憋的无聊，就让紫姬带我来这里转转！”阿银很乖巧地走到楚秦身边道。

    “阿银！你还活着！”

    这时，唐月华有些激动地看着阿银道。

    “你是？”阿银看着唐月华，有些迷茫道。

    “我是月华啊！昊哥的妹妹！”唐月华眼眶红润地回道，“真没想到，你还活着！”

    说着，唐月华打算去握阿银的手臂，却是被后者闪避开来，“我不认识你！”

    “怎么会！”唐月华露出不可思议的眼神。

    “月华，你跟阿银，认识？”楚秦故意问道。

    “嗯嗯！”唐月华连连点头道。

    “阿银，你是怎么复活的？”唐月华接着，激动地朝阿银问道。

    “是，楚秦！”阿银这倒是没有拒答，道，“他让我重新复活的！”

    “啊！”唐月华登时一惊！

    唐昊告诉她，楚秦想要夺取阿银的魂环！而现在，阿银非但没事，还已经在楚秦帮助下恢复了人形！

    是唐昊弄错了？还是唐昊撒谎了？

    “阿银！”

    就在唐月华迟疑这时，一阵雄浑的声音响起！

    三人循声看去，只见一道穿着黑斗篷，胡子拉碴的男子，正站在那里，不是唐昊又是谁！

    “唐昊！”楚秦面色一凝道，阿银看着唐昊，也是美眸一睁！

    属于唐昊的记忆，一下子被冲开！

    紧接着，阿银下意识地走向唐昊！

    唐昊顿时激动不已，便要朝阿银抱了过来！

    然而下一刻，令人不可思议的一幕出现了！

    只见，阿银的瞳孔之中一道蓝光闪烁，紧接着一股强大的力量从阿银的体内爆发而出！

    在这股力量之下，猝不及防的唐昊，瞬间被冲出！

    同时，无数的金色蓝银皇藤条出现，围绕在了阿银的周围！

    楚秦和唐月华皆是一惊！前者立刻联想到，系统的规则，阿银对唐昊的好感度无疑是百分之百。

    那么现在，阿银已经跟了自己，对唐昊的好感度自然是——零！

    也就是说，此刻的阿银，对唐昊是生死大敌！

    “阿银，是我啊！”唐昊有些震惊地看向阿银道。

    “我知道是你！”阿银的言语冰冷道，“唐昊！”

    听到阿银叫自己的名字，唐昊顿时面色一喜，但是接下来阿银的话语，很快让唐昊神色凝固！

    “唐昊，若不是你，我的前世也不会死在人类的手中！”阿银冷语道，“若不是你，我也不可能在那昏暗的洞穴之中，孤独无助！”

    “阿银，我……”听到这话，唐昊心都要碎了！

    他无法反驳，但是他大为不解！

    为何，阿银会对他有如此之深的敌意！

    “楚秦，是不是你干的！”

    唐昊愤怒地看着楚秦道。

    “怎么，这难道不是你做的么！这难道不是事实么？若不是因为你们兄弟二人爱上了阿银，甚至可以说诱骗她，她会被武魂殿的人盯上么！”

    楚秦幽幽一笑道。

    唐月华顿时眉头紧蹙！

    唐昊更是一时语塞，但是他很快狡辩道，“不，一定是你，是你对阿银做了手脚！”

    “他没有对我做手脚，相反是楚秦救了我，让我重生，如今我已经是他的人了！！”阿银幽幽冷笑道，“而唐昊，只恨我上一世太过单纯！这一世，我要向你复仇！”

    “什么！”唐月华和唐昊同时一惊道！

    而还未等唐昊反应过来，阿银的蓝银皇已经如同铁鞭一边抽向了唐昊！

    原本，以唐昊的实力，阿银虽强，但是根本不是他的对手，不过此时的唐昊，没有闪躲！

    因为他还有良心，深知自己亏欠了阿银太多！

    若不是自己和昊天宗，阿银不可能被武魂殿盯上，若不是阿银献祭，他早就已经是一具尸体了！

    “啪啪啪！”

    只见，阿银的蓝银皇藤条抽打在唐昊的身上，没有丝毫的手下留情，鞭鞭到肉，直打的唐昊皮开肉绽！

    而唐昊，始终没有动用一丝魂力！

    “怎么，你不反抗么！”阿银冷笑道。

    “阿银，是我亏欠你的！”

    唐昊嘴角淌血，目光无主道。

    听到这话，楚秦倒不可否认，唐昊也是一个情种！

    但是，这不是他脱罪的理由！

    错了本就要接受惩罚！

    更何况，阿银是为他付出了生命！

    接下来，又是一鞭接着一鞭，唐昊浑身遍体鳞伤，但是他却一声不吭！

    听到声响，外面的雪清河，小舞众人都走了进来。看到唐昊被抽打的样子，都禁不住将目光移向一旁！

    “阿银，不要再打了！”

    唐月华，终于是忍不住说道。

    然而，阿银根本没有听唐月华的劝阻，继续疯狂抽打着唐昊！

    “楚秦，我求你了，让阿银停下吧！”唐月华红着眼眶，朝着楚秦恳求道。

    “阿银，停下吧！”楚秦听到唐月华的哭泣，动了恻隐之心开口道。

    听到这话，阿银才停止了抽打唐昊！

    不过饶是如此，阿银还是冷冷地朝着唐昊道，“唐昊，原本我该杀了你的！但是看在楚秦和月华的面子，我不杀你，你滚吧，再也不要出现在我的面前！”

    阿银看得出楚秦很在乎唐月华，而唐月华和唐昊是亲兄妹，她自然不能当着楚秦的面，杀了唐昊！

    楚秦也是这样想的，因此没有阻止阿银。

    “什么！”

    而听到阿银绝情的话语，唐昊一下子崩溃了！

    他不敢接受这个事实，不过他想到阿银的话语。

    的确，自己配不上阿银！

    “阿银，你真的想好了？”唐昊嘴角流血。有些渴望地问道。

    阿银冷漠地沉默不语！

    “好！好！”

    顿了顿，唐昊的脚下黄黄紫紫黑黑黑黑红，九个耀眼的魂环亮起！

    “封号斗罗！”

    “十万年魂环！”

    顿时间，围观众人，除了楚秦都是一惊！

    而楚秦也是瞳孔一缩，倘若唐昊要对阿银下手，那么他会毫不犹豫地击杀唐昊！

    下一刻，却只见唐昊的脚下最后一个魂环亮起。然而这种魂环的闪亮，和动用魂技之时完全不同！

    并且，可以看到唐昊的力量，开始源源不断地注入第九魂环之中！

    最终，伴随着唐昊一声痛苦的悲嚎，唐昊的第九魂环，直接炸碎！

    这也就意味着，唐昊毁灭了来自阿银的魂环，也就意味着，唐昊终身不再可能踏进九十级！

    “阿银，这个魂环，是你献祭给我的！”唐昊虚弱地回道，“现在我把它还给你了！从今日起，你我……恩断义绝！”

 第154章 来自系统和女人的安慰 

说着，唐昊咬着牙，转身离去！

    阿银的美眸微微一睁，不过很快平静下来。

    楚秦没有太多的感触！

    不杀唐昊已经是对他仁至义尽，现在只是让他裂了一个魂环，算是便宜他了！

    要知道，阿银承受的是献祭，孤苦之痛，比唐昊的痛苦，何止强百倍，千倍！

    想到这里，楚秦来到了阿银的身边，将她搂入了怀中，阿银也立刻依偎在了楚秦的身上。

    唐月华的眼泪在眼眶之中打转，但是她不知道，她的眼泪是为了唐昊，还是可怜的阿银！

    楚秦看了一眼唐月华，暗自叹息一句，紧接着他走到了原来坐的地方，端起唐月华送给他的那杯热茶！

    “楚公子，不要喝！”见楚秦想要饮茶，唐月华立刻大喊道。

    楚秦闻言，顿时知道了一切，看向了唐月华。

    唐月华羞愧地低下了头！

    其实，他就是故意试探看这杯茶中是否动了手脚！现在听到唐月华的劝阻，他确信，唐月华如此亲近地接近自己，多半是因为唐昊！

    这杯茶，就是唐昊借唐月华之手给他下的毒！

    楚秦没有戳穿唐月华，他将茶杯放在原位，带着众女离去了！

    待楚秦走后，唐月华身子一软，一只手撑着桌面，另一只手开始掩面痛哭起来！

    她被骗了，她被唐昊骗了！

    楚秦根本不会杀阿银，相反是楚秦复活了阿银！

    想到此处，唐月华看了一眼桌上的茶，紧接着神色一狠，走到桌子旁，就要将茶一饮而尽！

    却在这时，一只孔武有力的手掌，紧紧握住了她的藕臂！

    唐月华惊讶地看过去，正是楚秦！此刻的唐月华，神色复杂无比，根本不知道这么做！

    却只见，楚秦面无表情地从唐月华手中夺过这杯茶，将它丢在了地上。

    毒酒落地，瞬间发生“化学反应”，开始鼓起白色而具有腐蚀性的气泡。

    唐月华登时，惊恐万状，懊悔到了极点，直接朝着楚秦跪了下来。

    楚秦冷冷地看着唐月华几秒，最终爱恨交加，咬牙切齿，道，“记住，唐月华，你这条命是我的，给我好好活下去！”

    语罢，楚秦甩袖离去！

    回到青龙学院，楚秦发出了一阵叹息。

    因为，楚秦觉得自己的自信有些崩溃了！刚开始，他以为唐月华爱上了他，让他极度自信！

    现在看来，他也被算计了！

    其实，这是一个很简单的骗局，但是楚秦太过自信了！

    “楚秦，你怎么了！”正在这时，楚秦的旁边两道身影出现，赫然便是云韵和美杜莎！

    “韵儿，美杜莎，你们觉得会有人喜欢我吗？”楚秦朝着云韵和美杜莎，微微自嘲道。

    “当然啊！”云韵率先道，“若非如此，怎么会有这么多女人，心甘情愿地跟着你呢？”

    “可，她们不是系统赐予的好感度吗？”楚秦问道，“你们也是一样！”

    “楚秦，你错了！”云韵回道。

    “啊？”楚秦微微一惊道。

    “我和美杜莎，都是心甘情愿地爱上你的！”云韵和美杜莎回道，“我不知道美杜莎怎么想的，但是我确信是你多次拯救了我，然后我一步步地爱上你的！”

    “嗯？”楚秦眉头一微微一皱，“你们不是系统修改记忆的吗！”

    “宿主！”这时，系统提示音响起，“其实，所谓的好感度，都是每个女神心甘情愿地爱上你的！系统做的并不是记忆，而且删除记忆！”

    “删除记忆？”楚秦眉头一皱道。

    “没错，其实之所以好感度百分之百，就是系统将你和女神带到一个平行世界，让你们从刚开始，到认识，最后彼此相爱！只不过，这些女神的记忆都被系统删除了，只保留了她们对你的好感度，而对于宿主，更是删除彻底，一点记忆都没有！当然，只有好感度超越百分之百才会保留记忆，像小舞和古月娜！”系统解释道。

    “所以说，宿主什么时候都不能自嘲！宿主想想，倘若我将一个丑八怪和女神带到一起，她们会爱上他吗！”系统补充道。

    “系统，你不会在安慰我吧？”楚秦内心兴奋道。

    “当然不是！宿主别忘了，在前世你就是撩妹高手，若不是如此，系统怎么可能选择宿主了！系统选择只有一个标准，那就是最优秀的人！”系统得意一笑道。

    “听你们这么一说，我就自信多了！”楚秦终于露出了笑容。紧接着，他想起了唐月华的画，“对啊，倘若唐月华真的和我是逢场作戏，何必画我的画像！”

    “看来，我错怪她，也低估自己了！”楚秦恍然大悟道。

    其实，人就是这样，有时候往一个方向去想越想越憋屈，但是转念一想，便会茅塞顿开！

    “怎么样，楚秦，不自卑了吧？”云韵莞尔一笑道。

    “嗯，一点也不了！！”楚秦搂住云韵的脖子，直接地吻了上去！

    云韵立刻开始逢迎！

    “偏心，我也要！”见到楚秦和云韵热情似火的模样，美杜莎黛眉一蹙道。

    楚秦闻言，立刻将美杜莎和云韵，同时扑到了地面！

    很快，三人全部卸去防御！

    就在这时，楚秦的身上，一道粉色的光芒从楚秦的体内出现！

    赫然便是，不着丝缕的苏妲己！

    “苏妲己！”楚秦，云韵，美杜莎同时惊呼道。

    “主人，妲己忍不住了，妲己也要！”苏妲己妩媚一笑道。

    “好，今日正好心情不好！”楚秦嘴角一斜，手伸向了苏妲己的……

    今夜，不一样的三星齐聚！

    整整一天一夜！

    楚秦和三女，从天明到天暗，再到天明！

    此刻的楚秦，也是感觉微微有些虚脱！

    不过，那种兴奋是不言而喻的！

    很快，虚弱的三女，都回到了楚秦的体内！

    “看来，这身体得补补了！”楚秦捂着有些疼痛的腰部，缓缓起身道。

    “楚秦！”

    在楚秦刚好穿上衣服之际，紫姬的声音在外面响起！

    “不会吧……”楚秦有种不好的预感。

    “吱呀！”

    房门打开，紫姬正笑魇如花地站在外面，而且穿着特别清凉！

    不得不说，紫姬无论何时，都是如此的诱人，但此刻的楚秦，一点也提不起劲！

    “紫姬，干嘛呀？”楚秦眉头一皱，看似一笑道。

    “你昨晚，是不是一个人睡得？”紫姬妩媚一笑问道。

    “不是！”楚秦立刻回道。

    “骗你的，别紧张！”紫姬咯咯一笑道“我知道昨晚，三个女人陪着你！”

    “你知道！”楚秦微微白了她一眼！

    “你是不是昨晚忘了和某人的约定？”紫姬双手抱胸道。

 第155章 唐月华任务成功 

“雪儿！”楚秦恍然惊悟道，“她在哪！”

    “昨晚千仞雪等了你一夜！后来她直接来了青龙学院，不过我带她来你房间外看了一眼，她就走了！”紫姬略带狡黠地一笑道，“走的时候，很生气哦！”

    “不行，我得去哄哄她！”楚秦立刻回道。

    “别着急啊！”紫姬接着道，“还有另外一个女人，等着你哄呢？”

    “谁！”楚秦凝眉一皱道。

    “楚公子！”就在此刻，院门外响起了一阵美韵的女声，楚秦循声看去，正是唐月华！

    “月华！”楚秦微微兴奋道。

    “楚公子！”唐月华立刻快步走到楚秦的面前，紧接着直接跪了下来！

    紫姬见状，顿时微微一惊！

    “月华，你这是做什么？快起来！”

    楚秦立刻将唐月华搀扶了起来！

    “楚公子，我已经决定好了，从今往后，月华这条命就是你的！但凭你处置！”

    唐月华痛苦地回答道。

    “昨天那杯毒酒是唐昊让你下的，是他让你杀我的吧？”楚秦没有立刻回答，转而问道。

    听到这话，紫姬的眼中明显变得愤怒起来！

    “嗯！”唐月华红唇一咬道。

    “他说什么了？”楚秦问道。

    唐月华有些犹豫。

    “唐昊差不多已经是个废人了，而阿银也已经跟他恩断义绝，你觉得，我还有什么追究他的必要么！再者说，倘若我想杀他，昨天他已经死了！”楚秦看出了唐月华的顾虑，平静道。

    “唐昊说，你获得阿银是为了夺取她的魂环！”唐月华这才咬了咬牙回道，“所以，我才对楚公子……”

    “这便是了！”唐月华还未说完，楚秦回以一笑道，“月华，别说是你，无论哪个人听到这话，都会对之生恨吧！毕竟，这算是屠杀自己的亲人！”

    唐月华没有反驳，不过还是说道，“但是事情月华还是做了，请楚公子，务必惩罚于我！否则月华难以心安！”

    “月华妹妹，大可不必如此！”这时，紫姬开口道，“楚秦，他是一个怜香惜玉之人，让他惩罚你，他怎么可能做得到！”

    “嗯，紫姬说得对。我又没有受伤，你又是被唐昊骗了！”楚秦点头道，“月华，答应我，这件事，就到此为止！”

    “月华，多谢楚公子宽宥！不过还是月华欠楚公子一命，无论楚公子让月华做什么，月华都绝不推辞！”

    听到这话，楚秦暗中露出了一抹微笑，接着看了一眼旁边的紫姬！

    紫姬立刻会意，知趣地离开了！

    “月华，可否，陪我走走？”楚秦问道。

    “嗯！”唐月华轻轻点首道。

    随之，楚秦带着唐月华，来到了青龙学院后方的花园。

    “楚公子，这些花，都是你自己种的吗？”看着琳琅满目的鲜花，唐月华忍不住问道。

    “不是，这些都是紫姬二龙她们种的！”楚秦摇了摇头。

    “她们每个人都是你的女人吗？”唐月华问道。

    “也不全是！秋儿，泠泠还有月儿不是，其它都是！”楚秦回应道，接着一笑，“月华，你会不会觉得我太过风流花心了？”

    “这不是男人正常之事么！”唐月华莞尔一笑道，“雪夜大帝，七宝琉璃宗宗主宁风致，还有我父亲他们，哪个不是三妻四妾呢？”

    “谢谢你的理解！”楚秦顿时心头一喜，接着从魂导容器之中，取出了那副肖像画，“月华，你为什么偷偷画我呢？”

    “楚公子，这……”唐月华目光有些闪躲，言语之中有些娇羞道。

    楚秦淡然一笑，接着暗中牵起了唐月华的一只玉手。

    唐月华顿时娇躯一颤，并没有松开，不过说道，“楚公子，月华这样的女人配不上您！”

    “我说你配得上，就配得上！”楚秦自信满满，斩钉截铁道！

    话音一落，直接吻向了唐月华的红唇。唐月华颤抖的身躯这才停止，任凭楚秦索取自己，同样迎合上去！

    毫无疑问，唐月华已经彻底接受了楚秦！

    “叮！检测到唐月华爱上宿主，女神任务完成，获得唐月华女神好感度百分之百，特殊魂骨:龙骨盾牌！”

    很快，楚秦和唐月华坐在长椅之上，后者依偎在楚秦的肩头。

    “月华，我很好奇你是什么时候喜欢上我的呢？”楚秦问道。

    “那楚公子呢？”唐月华问道。

    “大概是你教我弹琴之时吧！”楚秦回道。

    “那我比楚公子要早一些！其实，楚公子替我治愈缺陷之时，我便已经对你芳心暗许！”唐月华不加掩饰道。

    “看来，哥的魅力还是不错的！”楚秦心头微微一笑道，抚摸着唐月华的头。

    “唐昊怎么样？”楚秦问道。

    “他没事！”唐月华回道，“只是第九魂环被废了，终身无法踏入九十级！”

    “月华，你会不会觉得我对唐昊有些残忍？”楚秦问道。

    “又不是你打的！”唐月华黛眉微蹙，摇了摇头，“更何况……”

    其实唐月华想说，的确唐昊亏欠了阿银很多。不过唐昊可是她的哥哥，她自然不愿说。

    “嗯！”楚秦也不再和唐月华过多讨论。

    “月华，以后你也搬来青龙学院住吧！”楚秦转移话题道，“这样一来，我们就不用每天跑到月轩去了！”

    “可以吗？”唐月华问道，“会不会太突兀！”

    “不会的！”楚秦摇了摇头，“你就住在我旁边的房间吧！”

    “嗯，好，听你的！”唐月华轻轻点首。

    “行了，你们全部给我出来！”就在这时，楚秦看向一旁的花丛说道。

    闻言，唐月华顿时微微一惊。

    只见，小舞宁荣荣朱竹清朱竹云，除了阿银以外，所有住在青龙学院，楚秦的女人都从那茂密的花丛之中走了出来！

    登时，唐月华的脸上泛起一抹红霞。

    当然，楚秦丝毫不以为然，朝着众人柔声斥责道，“你们这群人，什么时候学会偷听了？说，谁带的头！”

    “是我！”小舞有些内疚地回道。

    楚秦闻言，拉着唐月华，走到小舞的面前，摸了摸她的头，“好了，没有责怪你们的意思！”

    “真的！”小舞眼前一亮道。

    “我什么时候怪过你们？”楚秦没好气道，接着他清了清嗓子，介绍道，“正式介绍一下，月华，你们的新姐妹！”

    闻言，小舞等人都向着唐月华问好，打招呼。

    以前的唐月华，更喜欢专心之人，否则她也不会拒绝雪夜大帝和宁风致，一直在等唐昊。

    但是现在她发现，其实有群好姐妹在身边，蛮好的！

 第156章 与千仞雪缠绵杀戮之都 

楚秦和众女闲谈嬉闹一番之后，便是独自一人来到了天斗皇宫！

    毕竟，楚秦昨晚放了千仞雪鸽子。

    千仞雪给了楚秦一张太子令牌，因此楚秦很快畅通无阻地来到了太子府！

    “主人！”

    一走进宫殿，楚秦便是被一道灵韵的声音叫住，紧接着一阵幽香飘到了楚秦的面前。

    楚秦先是一惊，随后定睛一看，竟然是剑姬！

    “剑姬！”楚秦立刻微微一笑道。

    “嗯，是我！”

    “剑姬，雪儿呢？”楚秦问道。

    闻言，剑姬闪过一抹不悦，接着微笑道，“主母被雪夜大帝叫去了，很快就会回来！”

    “这样啊！”楚秦点了点头，随之问道，“剑姬，在雪儿这里，待的还习惯么？”

    “不太习惯！”剑姬回道，“没有在主人身边好玩。”

    “剑姬，我让你待在雪儿身边，可不是来玩的，你要替我保护好她！”楚秦柔声道，“同样，要照顾好自己！”

    “嗯，我会的主人！”剑姬点了点头。

    楚秦环顾下四周，见周围没人之后，吻向了剑姬的红唇！

    系统曾悄悄告诉过楚秦，他的随从，不需要任何奖赏，楚秦能做的就是给她们一个吻，或者亲热！

    果不其然，得到楚秦的吻，剑姬很快瞳孔一亮，紧接着扑倒楚秦，捧住楚秦的脸颊，疯狂地亲了下来。

    感受着来自剑姬的热情，楚秦也没有拒绝，手开始在剑姬的身上，不老实起来！

    “哼哼！”

    正当楚秦想进一步举动之时，一阵咳嗽声响起。

    楚秦和剑姬皆是一惊，抬头看去，正是撕去伪装之后的千仞雪。

    楚秦和剑姬，立刻停止亲热，站起身来！

    “虽然说我这太子府内没人，但是二位有点过分了吧！”雪清河眉头微微一皱道。

    “雪儿，别介意！”

    楚秦立刻走过去，看着她微微一笑道。

    “哼！”千仞雪双手抱胸，傲娇一哼道。

    “好了，雪儿别生气了！”楚秦回道，“下次我们注意一点！”

    千仞雪闻言，黛眉明显一蹙，略带生气道，“你知道，我不是在意这个！”

    “唉，昨晚临时有事！”楚秦立刻反应过来，“我这不是过来了吗！”

    “说的轻巧，昨晚我等你到了半夜，凌晨的时候去了青龙学院，结果你……”千仞雪红唇一咬，很是幽怨道。

    见千仞雪生气的模样，楚秦赶忙劝慰道，“好了，今天一整天，我都陪着你，怎么样？不，一天一夜！”

    “这还差不多！”

    听到这话，千仞雪这才怒意散去。

    “主人，我去外面，给你们把风！”剑姬微笑着开口道，紧接着离开了大殿。

    楚秦见状，立刻将大殿之门紧闭，一个公主抱抱起千仞雪，来到了床上。

    “等等！”

    就在楚秦脱衣之时，千仞雪阻止了他。

    “雪儿，正在兴头上呢，干嘛呀？”楚秦问道。

    “我想告诉你，邱若水和于海柔的亲人，我已经救出来了！”千仞雪微微一笑道。

    “这么快！”楚秦眉头一挑道。

    “那是！”千仞雪回以一笑道，“这可是你交给我的任务，我能不快些完成吗？不过很快雪星亲王就会发现，你得马上告诉若水她们，不能再去雪星那里了！另外，她们肯定已经被雪星盯上了，尽量不要让她们外出！”

    “好！”楚秦点头道。

    “这倒也是，待在你身边，能有什么危险呢！”千仞雪莞尔一笑道。

    “没事了吧！”楚秦刮了刮千仞雪的琼鼻，“那我要开始了！”

    “还有一件事！”千仞雪接着道。

    “嗯？”

    “你可知道，雪夜大帝叫我过去干嘛？”千仞雪问道。

    “你是太子，和你商议朝政不是很正常么！”

    “不！楚秦，我告诉你星罗帝国，已经统一了！”千仞雪回道，“之前朱芸蒂夺权，星罗帝国许多诸侯造反。现在才不到两个月，这些诸侯已经全部归顺朱芸蒂！这个朱芸蒂，真是一个厉害的女人！”

    “这说明，我有眼光！”楚秦微笑道。

    “得了吧！你就是看人家长得漂亮，你那点小心思，我还猜不到么！”千仞雪得意一笑道。

    楚秦闻言，忍不住捏了捏千仞雪细腻光滑的俏脸，“现在，没事了吧？”

    “还有……”

    “一口气说完！”楚秦眉头一皱道。

    “骗你的，没啦……”

    楚秦闻言，将千仞雪翻转过来，脱掉她的衣服，在翘臀上狠狠地拍了一下，旋即以这个姿势……

    与此同时，杀戮之都！

    这里，有着一座巨大的城池，城池看起来极为地古老而神秘，仿佛神话传说之中的地狱一般，偶尔有几阵惨烈到极致的声音，从杀戮之都内部传来！

    杀戮之都是位于地面以下的空间，奇怪的是，空中竟然悬挂着一轮血月！

    正是这轮血月与地面的岩浆交相辉映，给这杀戮之都，覆盖上了猩红色的光芒，使这里看起来是如此的诡异而恐惧！

    正在这时，一道蓝色的身影从天而降，落在了杀戮之都外面。此人蓝色的长发披散，长得虎背熊腰，模样有些英俊，赫然便是唐三！

    当初唐三和唐昊被楚秦击败之后，唐昊将唐三送到了杀戮之都，而唐昊则孤身前往了天斗城。

    就在唐三降落之时，杀戮之都厚重的石门缓缓开启，里面走出了一名骑着马，武装到牙齿的黑甲骑士！

    “我是恐怖骑士斯科特，你已经违背了杀戮之都的规则！除非，击败我，否则你将死在这里！”那黑甲骑士发出瘆人的语言！

    唐三闻言，嘴角微微一斜，昊天锤被召唤在了手中。

    在杀戮之都，是无法使用魂技的，但唐三并不是一般人，他有着前世的秘籍传承！

    只见，唐三一个鬼影迷踪宛若闪电一般来到了斯科特的面前，旋即一锤将他直接击飞出去！

    “恭喜你，过关了！”斯科特俯首而言道。

    唐三闻言，露出了一个欠揍的笑容，心中暗道，“楚秦，总有一天，我一定会杀了你的！”

    “不能使用魂技的杀戮之都，我来了！”

    翌日，天斗城！

    陪着千仞雪一天一夜的楚秦，悄然翻墙出了皇宫。

    楚秦捂着微微疼痛的腰部。

    这两天两夜，谁也不知道他输出了多少！

    “唉，看来我得节制一下了！”楚秦微作叹息道。

    当然，痛是痛了一些，不过其中的快乐是不言而喻的。

 第157章 再见兜兜叶泠泠哭了 

楚秦并没有直接回青龙学院，而且拐了几条街，来到了一座小型庭院前。

    这座庭院极为地精致，里面栽种着各式各样的花草，还有一个鱼塘，两条金色的鱼儿，在其中闲游。

    “倒是很有雅致嘛！”楚秦淡然一笑道。

    “你是谁！”

    就在这时，房屋之中一名中短发的女子走了出来，看到楚秦的背影，有些害怕道。

    这女子，不是别人，正是兜兜！

    楚秦闻言，转过了身来。

    顿时，兜兜眼前一亮，有些愣在了原地。

    兜兜心中在想，上一次遇见是在黑夜，如今在阳光之下，这个男孩，更加的帅气了！

    “不记得我是谁了？”楚秦微微一笑道。

    “记得，楚公子！”兜兜这才反应过来，“楚公子，你是怎么找到这里的？”

    “我特意托人找的！”楚秦回道，“想看看你过得怎么样！”

    “特意！”兜兜脸色微红道，心神有些荡漾。

    “怎么样，那群人没有再找你麻烦吧？”楚秦问道。

    兜兜摇了摇头，“楚公子那样教训他们，他们哪里还敢来啊！楚公子去屋里坐坐吧，我给你倒茶！”

    “好！”楚秦没有拒绝。实际上，对美女情有独钟的楚秦，毫无疑问，已经被兜兜吸引了！

    话说，这兜兜的美貌，根本不输给他的任何一个女人，为何不是女神系统内的人物呢？

    “宿主，谁说不是！”系统提示音响起。

    “嗯？我记得当初女神任务之中，没有她啊！”楚秦眉头一皱道。

    “因为，这是隐藏女神！”系统没好气道。

    “隐藏女神？”

    “没错！斗罗大陆有很多隐藏女神，需要宿主自己去寻找！”

    “你不早说！”楚秦眉头一皱道，“这么说，邱若水和于海柔，她们也都是隐藏女神任务？”

    “宿主，你猜！”

    “我不猜！”

    “那兜兜的女神任务呢？”楚秦问道。

    “没有！”系统回道。

    “……你玩我！”楚秦微微一愣道。

    “骗宿主，等宿主追到兜兜，自然有奖励！”

    “楚公子？楚公子？你怎么了？”见楚秦发愣的样子，兜兜将茶放在楚秦的面前，秀手晃了晃道。

    “没什么！”楚秦反应过来，回以一笑道。紧接着，楚秦四处打量着兜兜的房间，屋内装饰地很精致，虽然不是那种奢华，到给人的印象就是干净，整洁，精致！

    “楚公子，房间有点小，别介意啊！”兜兜微笑道。

    “这还小？这里靠近天斗皇宫，一般的富商也未必能住的起吧！”楚秦回道。

    “那肯定不能跟楚公子这样比啊！”兜兜回道。

    “为什么这么说？”

    “兜兜不笨，楚公子，年纪轻轻已经是魂帝了！而且，楚公子稍微打听一下，便知道了我的住处，你一定是大宗门的人！更何况，皇家青龙学院可是获得了高级魂师精英大赛冠军的学院！”

    “好像，有点道理！”楚秦回以一笑道。

    “一个人住可还习惯？”楚秦接着道。

    “已经这么多年了，早就习惯了！”兜兜回道。

    “有没有兴趣，住进皇家学院？”楚秦问道，“里面，有很多女孩！”

    “嗯，我知道！”兜兜点头道，“不过谢谢楚公子好意，我还是不去了吧！”

    “好吧，既然是这样，我也不强求！”楚秦点了点头，“有时间，我再来看你！”

    “楚公子，就要走了？”兜兜有些不舍道。

    “嗯！”楚秦回道，“还有这事要处理。”

    语罢，楚秦起身，走出了房间。

    “楚公子，再见！”

    “嗯！”

    在楚秦走后不久。一道被黑斗篷包裹的身影，出现在了兜兜的房间！

    “主人！”兜兜立刻下跪道。

    “看来，你已经取得了楚秦的信任！”那黑影回道。

    “主人，为什么不让我直接进青龙学院？”兜兜问道。

    “不急！”黑影幽幽一笑道，“在你之前，已经有两个失败者了，欲速则不达！这个楚秦没那么容易对付！”

    “是！”兜兜恭敬地回道。

    离开兜兜的庭院，楚秦回到了青龙学院附近。就在这时，他发现青龙学院的角落之中，竟然有一名女子蹲在那里哭泣！

    那女子留着一头银白色的头发，穿着银色的皮质劲装，赫然，便是叶泠泠！

    “泠泠！”楚秦立刻走过去，蹲下来惊讶道。

    “楚……公子！”叶泠泠登时抬起头一惊道。

    楚秦注意到，她的眼中全是泪水。

    叶泠泠，也发现了这一点，立刻别过头，将眼泪擦干！

    “怎么了，谁欺负你了？”楚秦立刻问道。

    “没有！”叶泠泠摇了摇头，强装微笑道，“没有谁欺负我！”

    “骗人，没人欺负你，你为什么这么伤心？”楚秦略带痛惜道。

    叶泠泠，虽然没有和楚秦表明关系，但是楚秦早就已经将她当做自己的女人来看待！

    “说吧，我给你做主！”

    楚秦抚摸着叶泠泠的头道。

    “楚公子！”叶泠泠闻言，大声哭泣了起来。

    楚秦眉头微微一凝，接着将叶泠泠的头，直接搂入了自己的怀中。

    顿时，叶泠泠紧紧地抱住了楚秦。

    “到底，发生什么事了？”楚秦问道。

    “楚公子，我要离开你了！”叶泠泠开口道。

    “嗯，为什么？”楚秦有些疑惑道。

    “其实，楚公子，我一直有件事没跟你说！”叶泠泠说道，“我是地三宗九心海棠宗门的传人！”

    “地三宗？”楚秦眉头微微一皱。这个称呼他倒是曾经听过，貌似剑斗罗的七杀剑宗，马红俊所在的九天霓凰宗！

    不过，楚秦没想到，最后一个宗门，竟然九心海棠宗。

    毕竟，九心海棠宗只能同时两个人拥有，更何况他们的技能只是治愈，因此很难想象，会有这样一个宗门！

    “泠泠，我记得地三宗，不是销声匿迹了吗！”

    “嗯！！”叶泠泠点了点头头，“七杀剑宗和九天霓凰宗，都曾经遭到了武魂殿的清洗。那个时候，我们九心海棠宗，也被迫选择了归隐。因此世人都以为，九心海棠宗也不复存在了！”

    “什么意思！”楚秦眉头微微一皱道，“意思是，九心海棠宗，还存在！”

 第158章 叶泠泠的第一 

“嗯！”叶泠泠点头道，“楚公子，这是我们宗门最大的秘密，但是我不不想对你隐瞒！其实，九心海棠宗宗主，就是我的父亲！我们隐居祖地山林之中！”

    “可是，这跟你要离开我，有什么关系？”楚秦眉头一皱道。

    “我是九心海棠宗的传承人，宗门规定，必须在二十五岁之前，返回宗门！”叶泠泠回道。

    “这是为何。”楚秦疑惑道。

    “这就是宗门的规定！”叶泠泠回道，“而且，回去之后，我再也不能出宗门了！”

    “那就不回去呗！”楚秦眉头一皱道。让他和叶泠泠分开，这哪行？

    “对不起，楚公子，这一次我不能听你的！”叶泠泠目光有些闪躲，很是悲伤和无奈道。

    “为什么，难不成有人威胁你？”楚秦大为不解道。

    叶泠泠摇了摇头，没有回答，而是接着道，“楚公子，跟你在一起的这段时间，我很开心！其实说实话，看着小舞荣荣她们，我很羡慕，我早就想跟你在一起了！但是，我知道自己迟早要离开你的！”

    “我不答应！”楚秦斩钉截铁，无比强势道，“泠泠，既然你都这样说了，我坦白说了吧，我也早就喜欢上你了！你要回宗门，必须给我一个理由！”

    “好吧！”叶泠泠咬了咬红唇，眼泪再次滑落，接着道，“楚公子，如果我不回宗门，很快就会死去！”

    “什么！”楚秦震惊不已道，“这是为什么？”

    “这是我们家族的一个诅咒！”叶泠泠回道，“我们家族拥有的武魂，九心海棠，不仅只能同时两个人拥有，而且必须有一个待在祖地，九大人的面前修炼，否则我们都会死去！之前，一直都是我父亲在祖地修炼，现在该换我了！”

    “什么意思！”楚秦眉头一皱道。

    “楚公子，我父亲已经在祖地待了五十年，如今他的身体好像出现问题了，必须换我了！”叶泠泠摸着眼泪，有些不忍道，“楚公子，我承认我非常想跟你待在一起，但，或许这就是我的命吧！”

    “什么时候走？”楚秦问道。

    “宗门的人，已经来过了，就在明天！”叶泠泠回道。

    楚秦闻言，叹息不已。随后，楚秦再一次将叶泠泠搂入了怀中。

    “楚公子！”就在这时，叶泠泠在楚秦耳边吐气如兰道，“在走之前，我想把自己的第一次交给你，可以吗？”

    楚秦闻言，心中并没有喜悦，反倒是瞳孔一睁，“你想好了吗？”

    “嗯！”叶泠泠回道，“回了宗门，我将永远无法出来了，这段时间，谢谢你对我的照顾，这是我唯一可以给你做的！请你不要拒绝我好吗？”

    楚秦听到这话，自然不愿再拒绝叶泠泠。

    于是，两人悄悄来到了叶泠泠的房间。

    “楚公子，其实我每次听到你让她们侍寝，我都很羡慕！”叶泠泠回道，“但我知道，我不可能和你永远待在一起。你是一个重情重义之人，我不想你为我伤心！但是，楚公子，我好想体验一次！”

    “泠泠，我爱你！”楚秦没有多说什么，看着叶泠泠的眼睛，认真地说道。

    “我也爱你，楚公子！”叶泠泠深情地回道。

    楚秦和叶泠泠的爱，是不参任何杂质的，它不像楚秦的其它女人，是在系统的左右之下。

    叶泠泠，从高级魂师精英大赛之前，尤其是觉醒龙血海棠之后，便是一直待在楚秦的身边，几乎从未离开。

    他们之间，是那种日久生情的深厚感情！

    “楚公子，你给我脱吧！”叶泠泠说道。

    楚秦没有拒绝，伸手将叶泠泠的衣扣一一解掉。

    最终，薄纱滑落，叶泠泠完全地呈现在了楚秦的面前。

    楚秦这才发现，叶泠泠是如此的美！

    “等一下！”就在这时，叶泠泠开口道。

    “嗯？”楚秦轻声道。

    只见，叶泠泠拿出一个酒壶，给自己和楚秦分别倒了一杯。

    “这是，什么酒？”楚秦有些微惊道。

    “楚公子觉得，这是什么酒，它就应该是什么！”叶泠泠微带娇羞道。

    “原来，你早就准备好了！”楚秦似笑非笑道。

    “嗯，一直准备着！”

    楚秦闻言，和叶泠泠，将杯中之酒一饮而尽！

    顿时间，一股热量从楚秦的腹部腾升，并弥漫了全身！

    在美酒的刺激之下，楚秦再也忍不住，宛若饿狼一般扑向了叶泠泠……

    “楚秦，楚秦！”

    楚秦不知何时苏醒了过来，听到的呼喊，是来自于小舞的。

    “小舞！”楚秦睁开朦胧的睡眼，看着小舞有些疑惑和惊讶道。

    顿时，小舞面色微微一红。

    楚秦这才意识到，自己没有任何的穿着，不过他淡然一笑道，“我们之间，还有什么害羞的？”

    “嗯！”小舞一边说着，一边伸手去摸楚秦厚实的肌肉！

    一瞬间，小舞便是感觉娇躯一颤。

    “小舞，你怎么在我的房间？”楚秦问道。

    “啊！这不是泠泠的房间吗？”小舞反问道。

    “泠泠的房间……泠泠人呢？”楚秦激动地反应过来。

    “不知道！”小舞摇了摇头。

    “我睡了多久？”楚秦立刻问道。

    “不知道，现在已经是中午了！”小舞回道。

    “糟了！”楚秦和叶泠泠发生关系，是在下午，现在至少过了一天了！

    楚秦以为是自己这段时间太过疯狂，身体有些虚弱。

    于是，他来不及多想，取出一件衣服穿上，带着小舞跑出了叶泠泠的房间。

    “楚秦，怎么了？”

    “来不及解释了！”

    正在他们跑出庭院不远之时，迎面碰到了独孤雁。

    “雁雁！”楚秦立刻大喊道。

    “楚秦，我正要找你呢！”独孤雁回道。

    “找我？什么事？”

    “泠泠说要回老家一趟，让我给你一封信！”

    楚秦闻言，心率微微加速，立刻将独孤雁手中的信接了过来，上面写着标准的娟秀小字。

    “楚公子，原谅我在你的酒里下了迷药，也原谅我的不辞而别，感谢你这段时间的照顾，我走了，勿念——叶泠泠！”

    “唉！”楚秦闻言，长长叹息了一句！

    “怎么了，楚秦？”独孤雁和小舞异口同声道。

    “泠泠走了！”楚秦万般不舍道。

    “啊？她不是回老家了吗？”独孤雁问道。

    “不，她走了，再也不会回来了！”楚秦抬头仰天，神色有些恍惚。

    正在这时，楚秦的其它女人，和独孤博，都跑了过来，“出什么事了！”

    楚秦沉默不语，良久，他才开口，拿出了天斗六皇牌道，“独孤前辈，你持我天斗六皇牌，去天斗武魂圣殿，调查一下地三宗九心海棠宗的祖地在哪！”

 第159章 双女神任务 

“好！”独孤博立刻接过令牌，直接奔向武魂圣殿。

    “希望还来得及！”楚秦瞳孔有些恍惚。

    “楚秦，到底出什么事了？”紫姬问道。她还是第一次见到楚秦如此着急的样子！

    “紫姬姐姐，楚秦说，泠泠走了！”独孤雁开口道。

    “啊？她不是回老家了吗？”紫姬疑惑道。

    “楚秦说，泠泠姐走了，便再也不会回来了！”小舞跟着道。

    听到这话，众女皆是为之一惊！

    “楚秦，到底发生什么事了”朱竹云，朱竹清，孟依然众女异口同声道。她们都是深爱着楚秦的人，自然不希望看到他如此悲伤。

    “好吧，你们也应该知道这件事！”楚秦闻言，将事情的来龙去脉，一五一十地说了一遍！

    “九心海棠宗！”

    “所以，泠泠，以后只能待在九心海棠宗，永远不能出来？”

    宁荣荣和独孤雁接连道。

    “嗯！”楚秦眼色一厉道，“无论如何，就算搜遍整个斗罗大陆，我也要将泠泠给找回来！”

    “荣荣小舞紫姬，你们持我太子令，去天斗皇宫一趟，将事情告诉太子雪清河，让他帮忙查找一番！”楚秦接着道。

    “好！”

    随之，楚秦还是有些不放心，他又飞鸽传书给远在武魂殿的比比东，以及星罗帝国的朱芸蒂，让她们一同帮忙寻找。

    然而，三日过去，一无所获！

    九心海棠有意隐世，即便是武魂殿，天斗帝国，星罗帝国，三大超级势力联手，也很难找到它的所在！

    听到众人的消息，楚秦直接伏在了桌子上，他已经几天没有合眼了！

    “别难过了，楚秦，总会找到的！”众女在其身旁安慰道。

    “楚秦！”就在这时，门外响起了千仞雪的声音，只见她快步的地走了进来。

    “雪儿，有消息了？”楚秦闻言，有些兴奋道。

    “嗯！”千仞雪回道，“我在天斗帝国的隐秘卷宗之中，发现了有关九心海棠宗的记录，七杀剑宗和九天霓凰被灭门之时，九心海棠宗举宗迁往了圣光城附近的圣光山脉！”

    “圣光城！”楚秦眼前一亮道。

    “嗯，圣光城是当初昊天宗的一处附属宗门敏之一族的驻地。比比东也调查了武魂殿的卷宗，发现九心海棠宗的人，有在圣光城附近出现过！那应该错不了了！”千仞雪肯定道。

    “好，铁骨山脉我去定了！”楚秦点头道。

    “楚秦，你打算什么时候出发？”柳二龙问道。

    “即刻！”楚秦回道，“二龙，你留下来照顾荣荣她们，阿银紫姬，你们两个跟我走一趟！”

    阿银和紫姬，实力超群不说，楚秦很可能需要她们的精神探测。

    “楚秦，要不把剑姬也带上吧！”千仞雪说道。她看得出来，楚秦很着急！

    楚秦摇了摇头，“剑姬在你身边，我才会放心。”

    “那要不，派些武魂殿的人手？”千仞雪接着道。

    “九心海棠宗本就是躲避武魂殿的追杀，让他们去，绝不合适！”

    “那这样吧，剑姬留在青龙学院！”千仞雪说道，“我让蛇长老他们过来一趟，另外，我待在皇宫不会有危险的，”

    “好！就这样吧，紫姬阿银，你们收拾下，随我启程！”

    “好！”紫姬和阿银，同时点了点头。

    “楚秦，把我带上吧！”独孤雁开口道，“泠泠，是我最好的姐妹，看到你这么着急，我的心也很颤抖，我一定要找到她！”

    “好吧！”楚秦点了点头，“那你也收拾一下！”

    “嗯！”独孤雁颔首道。

    随之，楚秦带领三女，乘坐马车，走出了天斗城。

    赶马车的依旧是独孤博，他的车技已经很熟练了。

    圣光城，位于天斗帝国西南边境，距离天斗城有着一段距离，楚秦四人快马加鞭，终于在第三日，到达了这里！

    这是一座修建于山脉之下的超大城池，堪称天斗帝国南部最大的城池之一！

    此刻，已经入夜。

    “叮！双女神任务发布！”

    “解除叶泠泠的诅咒，获得叶泠泠女神好感度百分之百，神赐蓝银皇魂环。”

    “击败敏，御，力，破，四大家族族长联击，获得白沉香女神好感度百分之百，特殊秘籍:四像(破力御敏)四象法诀，四大族长忠诚度百分之百！”

    “双女神任务！”楚秦为之一惊道，“难道，系统，你是故意引我前来找白沉香的！”

    “你猜！”系统得意一笑道。

    “系统你是越来越调皮了！”楚秦回道，“以前的你，说话都不带感情的，难不成，你快要化形了？”

    “你猜！”系统继续得意道。

    “好了哦，宿主。系统要睡觉了，晚安！”系统回道。

    “你不会已经化形了吧！”楚秦一惊道。

    系统，再也没有了声音。

    恰在此时，马车停下，独孤博的声音响起，“楚秦，圣光城到了！”

    “好，下车吧！”

    楚秦和四女，戴上面具，走下了马车。

    楚秦此番前来，是寻找叶泠泠的，虽然叶泠泠现在很安全。

    但是他无心享受，也无心撩妹。

    饶是如此，见到楚秦和三女的独特气质，路上许多少男少女都向他们投来了目光。

    然而，很快，他们又被独孤博吓了回去。

    独孤博的眼睛，宛若蛇眼一般，不得不让他们害怕。

    “楚秦，天这么晚了，我们该去哪里找泠泠呢？”独孤雁问道。

    “先去武魂殿吧！”楚秦微微一笑道，“没有谁的情报，比武魂殿更准确的了！”

    很快，楚秦一行人来到了武魂殿。

    令他们有些意外的是，一向热闹非凡的武魂分殿，却是如此的冷冷清清，并且大门都是虚掩着的。

    “咦，武魂殿从不轻易闭门，这是怎么回事？”独孤博率先发出惊叹道，“而且，大殿之中，竟然只有寥寥数几的魂力波动！”

    “走，去问问！”

    楚秦一行人，走到大门处，很快被护殿骑士拦截下来，“武魂殿重地，闲杂人等，不得入内！”

    “问一下，这武魂殿发生了什么事？”

    独孤博问道。

    “哼！武魂殿做事，难不成还要告诉你们不成……”

    那护殿骑士，无比傲慢道。

    但是，他话还未说完，已经是见到了楚秦拿出的天斗六皇牌，于是一改傲慢的态度，跪下来道，“小的不知长老大驾光临，还望恕罪！”

    “说吧，武魂殿的人呢？”楚秦淡然回道。

 第160章 圣光城月关鬼魅 

“回长老话！前不久，长老殿二位长老来到圣光城，说昊天宗余孽，今日将会在圣光城举行聚会！因此二位长老和维克多主教，已经带领武魂殿的全部魂师，前往城中探查！”那护殿骑士恭敬回道。

    “昊天宗，他们不是都隐世了吗？”独孤博眉头一皱道，“难不成，是那些外附宗门！”

    楚秦闻言，点了点头，朝着那护殿骑士，“武魂殿来的是哪两位长老？”

    “菊斗罗冕下和鬼斗罗冕下！”护殿骑士回道。

    “知道了！”楚秦闻言，露出了一个别样笑容，点了点头，“给我安排两间房，另外，等他们回来，让他们来见我！”

    “啊！”护殿骑士一愣道。

    虽然楚秦持有长老令，但是菊鬼斗罗同样是长老！

    “告诉他们就是！”楚秦说完，带着众人，走入了武魂殿。

    楚秦和三女很快来到了分殿内的一座豪华套间，而独孤博，则是睡在了另一间房间。

    “楚秦，你说我们能找到泠泠吗？”独孤雁问道。她跟叶泠泠的感情极为深厚，一路上都有些担惊害怕。

    “会的！”楚秦抚摸着她的头，自信且肯定道。

    “放心吧，雁雁！”紫姬回以一笑道，“楚秦想要做的事情，还有做不到的么！”

    “还是紫姬懂我！”楚秦回道。

    就在这时，门外传来了一阵激烈的打斗声！

    “好强的魂力波动，怎么回事！”

    听到这声音，阿银微微一惊道。

    楚秦也是带有些疑惑，走出了房间。

    只见，房间外面的空地之上，两道身影正在比试魂力，一人正是独孤博，另一人便是菊斗罗月关！

    独孤博和月关，两人向来是冤家，此刻月关还不知道独孤博就是楚秦的手下，因此两人一见面，就展开了魂力对拼！

    “老毒物，你的魂力什么时候这么强了！”月关看着独孤博，面色微微一凝道。

    那是必然的，且不说独孤博的反噬之毒已解，还让独孤博拥有更强的蛇毒！

    更何况，这些年，独孤博待在楚秦身边，又是仙草，又是魂骨的，彼时的独孤博，已经达到了九十五级，和菊斗罗月关已经是平级！

    “哼哼，菊花关，是你的魂力变弱了吧！”独孤博嘴角一斜道。以前他都是被月关压着打的，如今他已经完全胜过了月关，自然兴奋不已。

    “老鬼，站在那干嘛，还不帮我！”月关朝着一旁的鬼斗罗说道。

    “独孤前辈，月关鬼魅，住手吧！”就在鬼斗罗即将动手之际，楚秦的声音响起！

    三人闻言，立刻停手，带着惊讶的目光循声看去。

    “楚长老！”月关和鬼魅，同时一惊道。

    独孤博，则是来到了楚秦的身旁。

    “楚长老，你和老毒物……”见到这一幕，月关更是一惊道。

    “独孤前辈的孙女，独孤雁，是我的女人！”楚秦淡定回道。

    “啊！”月关大吃一惊。

    “怎么，不行吗？”楚秦问道。

    “不不不！”月关赶忙回道。要知道，楚秦可是连大供奉千道流都打不赢的人！

    “老毒物，不，独孤博，你早说啊，你要是说你是楚长老的……我能对你动手吗？”月关回道。

    “哈哈哈！”独孤博大笑道，“月关，老夫就是想看看，我和你的差距！没想到，你竟然已经不是老夫的对手了！”

    月关闻言，脸色变得极为难看，心中暗道，“好你个老毒物，诚心让我吃瘪！”

    接着，转念一想，“这老毒物怪不得如此厉害，原来抱上了个超级大腿！”

    “月关，鬼魅！”楚秦看向月关两人道，“你们，来圣光城干嘛？”

    “回楚长老，奉教皇之命，前来追杀昊天宗余孽！”鬼魅不假思索道。

    “恐怕，不是这样的吧，教皇已经告诉我了！”楚秦幽幽回道。

    月关和鬼魅闻言，身体微微一颤！

    “好吧，其实我们是奉教皇之命，前来协助楚长老您的！”月关回道，“教皇冕下，害怕您人手不够。”

    楚秦淡然一笑。他早就知道了，这是比比东的意思，否则比比东早就将昊天宗聚会的事情，告诉他了！

    “嗯！恰好赶上昊天宗外附宗门在此地集会，因此想顺手给他们抓了！”鬼斗罗接着道。

    “怎么样，抓到了吗？”楚秦问道。

    “楚长老，属下办事不利！”月关回道，“这昊天宗余孽狡猾至极，到现在连他们的影子都未曾见到。”

    “那就别抓了！”楚秦平静回道，“你们两个，明日跟我去铁骨山脉搜寻九心海棠宗祖地！”

    “九心海棠宗！”鬼斗罗和菊斗罗同时一惊道。

    “不错！但是给我记住，不得伤害九心海棠宗的任何人！”楚秦点头道。

    “是，楚长老！”菊鬼斗罗同时回道。

    “好了，你们下去吧！”

    语罢，菊鬼斗罗同时离去。

    随之，楚秦带领三女，回到了房间。

    楚秦一阵叹息，他不知道能不能找到叶泠泠。

    见到这一幕，阿银立刻走过来，替楚秦开始揉肩，“楚秦，不必太过担心了，泠泠吉人自有天相，一定会没事的！”

    “对啊，我们一定能找到她的！”独孤雁一边说着，也走到楚秦的旁边，为他捶腿。

    “嗯，你们说的对，可能是我太着急了！”楚秦淡然一笑道。碰到任何事，哪怕绝世斗罗，楚秦都未必会紧张，但是女人是他的软肋！

    “就是！”紫姬也跟着道，“再说了楚秦，你不能因为一个女人，就忽略了身边的三个啊！”

    楚秦闻言，给了紫姬一个意味深长的眼神，而紫姬根本没有理会楚秦，直接坐在了他的大腿之上，抱着楚秦的脖颈，将自己的傲然，抵着楚秦的胸膛！

    见到紫姬如此妩媚的勾引，楚秦如果能忍，他便不是楚秦，于是顺手深入了自己的衣服之中。

    紫姬也是干脆，直接将自己的衣服脱掉。

    而阿银和独孤雁，也是露出娇羞一笑，开始解衣…………

    铁骨山脉，位于星斗大森林的不远处的一处高山。

    山脉连绵不绝，至少有五百里！

    原本铁骨山脉是没有魂兽的，但是多年以前的一次变动，导致一部分魂兽，涌入了这座山脉！

    相传，有人在这里见过会说话的魂兽，因此铁骨山脉和星斗大森林一样，罕有人迹，崇山峻岭，树木极为茂密，甚至找不到路。

    恐怕这也是九心海棠隐居在这里的原因之一。

    这也给楚秦一行人增加了不少难度。

 第161章 敏之一族 

一行人寻寻觅觅，

    “这样吧，我们分头行动！”楚秦说道，“雁雁，独孤前辈跟着我，紫姬和阿银，月关和鬼魅，一旦发现情况，用我给你们的穿云箭，六个时辰之后，就在这里汇合！”

    “是！”

    语罢，众人立刻分三面而动！

    楚秦和独孤博，独孤雁去的是西面。一路上，楚秦和独孤博，保持着精神探测全开，只可惜依旧是一无所获。

    “楚秦，九心海棠宗有意隐匿，就是不想让外人找到他们，那么很可能他们会在宗门外面布下结界！”独孤博说道，“这样下去，很难有所收获。”

    “那怎么办？”楚秦眉头一皱道。

    独孤博摇了摇头。

    “我记起来了！”就在这时，独孤雁一拍脑门道。

    “嗯，记起什么了？”楚秦和独孤博同时问道。

    “泠泠说过，在她的老家，有一棵非常巨大的树！”独孤雁说道，“她经常会去树上玩耍！”

    “唉！”独孤博微微叹息道，“雁雁你这说了等于没说，这里的树木，那棵不是参天巨树！”

    “不，或许泠泠说的不是一般的树！”楚秦瞳孔微微一缩，“独孤前辈，你们在这等着，我上去看看！”

    楚秦语罢，背后的天使羽翼张开，轻松地掠向了高空！

    楚秦四处张望，终于他在前面的一座高山之上，发现了一棵参天巨树！

    那棵树太过庞大，仿佛山脉的头冠一般。

    “找到了！”

    楚秦兴奋不已，立刻抱着独孤雁，带领独孤博，朝着那参天巨树而行！

    山脉极为地陡峭，但是对楚秦和独孤博来说，完全可以做到如履平地一般。

    很快，他们便是来到了参天巨树之下。

    走近来看，众人才发现这棵巨树是何等之大，它的主干至少在直径百米，看起来，至少有着上万年的历史！

    “这棵树，为何如此庞大！”

    楚秦审视着面前的巨树道。

    “奇怪，此树并非魂兽，应该不会如此长寿！”独孤博也一抚须髯道，“楚秦，我觉得这棵树有古怪！”

    “嗯！”楚秦闻言，将寒冰巨剑召唤在手中，正要劈向那棵巨树，一探究竟！

    就在这时，他们的四面，许多道身影围了过来，这群人的速度简直快到无以复加，他们在楚秦和独孤博的周围盘旋，甚至捕捉不到残影！

    楚秦见状，立刻将寒冰巨剑插入地面，刹那间寒冰便是扩散而出。

    那群人见状，立刻朝着后方退去！

    这下子，楚秦终于看清了他们的真容，这些人穿着统一的白色长袍，脸都被面具遮盖！

    “你们，什么人！”独孤博森寒厉语道。

    “哼，你们这群武魂殿的杂种，看我不撕碎你们！”为首一名老者吼道，下一刻他的脚下三黄三紫一黑，七个魂环亮起！

    在他的背后，是一头通体呈现流线型的飞燕。

    “全大陆速度最快的兽武魂，尖尾雨燕！”独孤博瞳孔一缩道，“你们就是昊天宗附属一族的敏之一族吧！”

    听到这话，楚秦眉头微微一皱。

    没错，这群人正是昊天宗外附四大家族之一的敏之一族！

    他们原本是在圣光城聚会，但是菊鬼斗罗的到来，令他们被迫躲进了铁骨山脉！

    “老家伙，有点见识！”那老者幽幽一笑道。

    下一刻，那老者已经快若闪电一般，冲向了独孤博！

    独孤博见状，嘴角微微一斜，看准时机，手掌伸出，恰到好处地将那老者的脖颈抓在手中！

    “副族长！”

    余下的敏之一族族人，皆是一惊道。

    他们敏之一族以速度闻名斗罗大陆，眼前的副族长白羽，虽然只是七十五级魂圣，但是一般的高级魂斗罗应该都跟不上他的速度才是！

    而眼前的绿袍老者，只是轻轻一抓，便将之宛若老鹰抓小鸡一般握在了手中？

    “独孤前辈，住手！”楚秦开口道。倘若这群人真是敏之一族，那他们都是白沉香的族人。

    然而，楚秦话刚一说完，他的左侧一道更迅疾的残影已经冲了过来！

    出于警惕，楚秦的精神探测开启同时，拳头之上的金刚臂骨绽放光芒，速度在一瞬间迟缓下来。

    紧接着他亦是伸手一抓，将那残影再次准确地抓入手中！

    楚秦定睛一看，只见自己的手中亦是一名老者，他身材有些廋长，一头白色的长发披散，在他的背后两只洁白的羽翼展开！

    “族长！”

    见到那老者，敏之一族的族人，更是大吃一惊道。

    如果说白羽是魂圣，那面前之人就是魂斗罗啊！

    没错，楚秦手中抓得，正是敏之一族的族长，白鹤！

    白鹤见独孤博抓住白羽，知道独孤博的实力绝非一般，于是想抓一旁年轻的楚秦作为要挟！

    但是，白鹤哪里知道，楚秦比独孤博还猛！

    楚秦听到众人称呼老者为族长，立刻便知道了他就是白鹤，也就是白沉香，自己这个未来老婆的爷爷，于是，立刻松开了手掌！

    白鹤趁机，在一瞬间拉开了与楚秦的距离！

    同时，独孤博也松开了手中的白羽！

    饶是如此，白鹤惊讶到了极点地问道，“你，你是什么人！”

    白鹤能感觉楚秦的实力超凡入圣，但是后者也太年轻了吧，而且他从未见过！

    “尖尾雨燕，你是敏之一族的族长，白鹤？”楚秦淡然一笑道。

    “你们，是武魂殿的人！”听到楚秦叫出自己的名字，白鹤瞳孔一缩道。

    “不是！”楚秦脸不红心不跳地说道。

    听到这话，白鹤才松了一口气，“既然不是武魂殿的人，那你们是谁，为何要攻击我的族人！”

    “白鹤，我劝你搞清楚！”楚秦还未开口，独孤博率先道，“是你们敏之一族的人，先攻击老夫三人的！”

    “你怎么有些眼熟！”

    白鹤看着独孤博，瞳孔微缩道。

    独孤博闻言，看向了一旁的楚秦，得到后者许可之后，方才回道，“老夫复姓独孤，单名一个博！大陆上的朋友，习惯称呼我为毒斗罗！”

    “毒斗罗，独孤博冕下！”白鹤震惊不已道。听到这话，敏之一族，皆是惊讶到了极点！

    眼前之人，竟然就是叱咤风云，闻名大陆的独孤博！

    不过，白鹤转念一想，独孤博可是和武魂殿有着很深仇恨的！

    敌人的敌人，就是朋友嘛！

    “独孤博冕下，方才多有得罪，还望海涵！”白鹤立刻恭敬地说道。

    “你们敏之一族，怎么会在这里？”楚秦问道。

    白鹤闻言，眉头微微一皱。

    “白鹤，给你介绍一下，这位是老夫的……朋友，楚秦冕下！”独孤博介绍道。

    听到这话，包括白鹤在内，所有人又是一惊！

    在斗罗大陆，能够被称为冕下的，只有封号斗罗！

    眼前的楚秦，竟然也是封号斗罗！

    不过，白鹤很快相信了下来，若非如此，楚秦怎么可能瞬间将他擒拿？

    同时，他也想到，一些超级强者拥有童颜，是再正常不过的事了，于是立刻恭敬道，“白鹤，见过楚秦冕下！”

    “不必了！”楚秦淡然道，“白鹤，回答我刚才的问题吧！”

    “是这样的，二位冕下！”白鹤回道，“今日是我和几个好友的聚会，没想到被武魂殿的人盯上了，被迫躲进了这里！”

    白鹤不敢有所隐瞒，否则一旦让两位封号斗罗动怒，他们敏之一族，恐怕要交代在此了！

    “你的朋友，可是昊天宗外附四宗的其它三位宗主！”楚秦接着问道。

    “不错，冕下怎么知道？”白鹤一惊道。

    楚秦当然知道，菊鬼斗罗已经告诉他了！

    “爷爷！”就在这时，一阵婉转轻灵的女声响起。

 第162章 白沉香 

楚秦众人循声看去，一名女子正从远处飞来。那女子画着淡淡的装扮，留着一头紫色的双马尾，相貌极美，完全不输给小舞，水冰儿等人，尤其是她的眼睛，是那样的浩亮动人，还带着微微的傲娇。

    此外，她的身材更是极度地吸引人的眼球，上面是类似于裹胸一般的衣服，将她傲人的胸部，呈现的淋漓尽致，宛若蛇一般的美腰赤露在外，露出光滑细腻的皮肤。

    再

    女子的

    最

    和众敏之一族的人一样，少女的背后也有着一双淡紫色的羽翼。

    见到那女子，楚秦顿时眼前一亮，而独孤雁，皆是眉头微微一皱，她总觉得在哪见过女子。

    白沉香见到楚秦，也明显微微张大了嘴巴，心想，世人怎么会有如此好看的男子！

    她们敏之一族，不缺帅哥，但是和眼前的楚秦比起来，要逊色太多。

    “香香！”白鹤立刻回道，“快过来，爷爷给你介绍两个人！”

    “谁啊，爷爷？”白沉香这才转向白鹤，问道。

    白鹤立刻指着独孤博和楚秦道，“这两位是斗罗大陆赫赫有名的毒斗罗冕下，和楚秦冕下！”

    “见过两位冕下！”白沉香立刻恭恭敬敬道。

    “不必多礼！”楚秦微微一笑道。

    这个笑容顿时让白沉香脸色微微一红，哪个怀春的少女，能抵抗着楚秦这样的微笑？

    而楚秦也是目光落在白沉香的脸上，有些移不开。

    见到白沉香害羞的眼神，楚秦心中已经八成确定，这个白沉香对自己的第一印象有意思。

    毕竟，这种眼神，是掩饰不了的！

    那白鹤看着楚秦和白沉香，互相吸引的眼神，顿时心头一喜，莫不是楚秦看上了自己的孙女？

    倘若真是如此，那他敏之一族可行大运了，能够收到一个封号斗罗女婿！

    “二位冕下，这位是我的孙女，白沉香！”于是，白鹤朝着楚秦和独孤博介绍道。

    “楚秦！”楚秦朝着白沉香，淡定回道。

    “咦，姑娘，我们是不是在哪见过！”这时，独孤雁朝着白沉香问道。

    白沉香闻言，这才注意到了一旁的独孤雁，心中不免想到，“独……”

    毕竟，当初白沉香可是化名御风，和独孤雁同为天斗战队成员的！

    不过，白沉香很快道，“不认识，敢问姑娘名讳！”

    “我叫独孤雁！”独孤雁也没有认出白沉香，或者说白沉香不承认，她也不便说出来。

    “白姑娘，今年多大了？”楚秦主动出击道。反正都必然是自己的老婆，楚秦不想遮掩。

    “回冕下，香香今年刚满十六岁！”白鹤回道。

    “不错，十六岁正值花季少女！”楚秦淡然一笑道。

    听到这话，白沉香的脸似乎更红了。

    而白鹤心中惊喜到了极点，一旦楚秦和白沉香搞成了，他们敏之一族不仅能瞬间翻身，而且必然比之前依附在昊天宗门下，更加光荣！

    就在这时，一阵剧烈的轰鸣声从参天巨树的后方传来。

    “怎么回事！”众人皆是一惊道。

    “难不成，是紫姬姑娘她们！”独孤博眉头一皱道。

    听到这话，楚秦立刻牵着独孤雁的手掌，带着独孤博朝着爆炸方向冲去！

    见楚秦挽起独孤雁，白沉香明显黛眉一蹙，而这时白鹤也开口道，“走，我们也过去看看！”

    参天巨树的背后，是一片巨型的空地，此刻一群人正在大打出手，其中一方，正是月关和鬼魅，而另一边人多始终，为首的是三名身材魁梧的老者！

    这三名老者的脚下，皆是有着八个魂环闪烁。

    “泰坦，牛皋，杨无敌！”白鹤一眼便认出了三名老者，着急大喊道。

    不错，这三人正是昊天宗其余三大外附家族的族长！

    原本三个魂斗罗，根本不是月关和鬼魅的对手，但是偏偏这三个人都不是一般人，这三人的武魂都是斗罗大陆顶级武魂不说，并且拥有着独特的阵法，再加上其余三大家族，一共上百名魂师的攻击，鬼魅和月关，一时无法制住他们！

    “住手！”

    楚秦见到这一幕，瞳孔一缩，大喊道。

    闻言，所有人都停止了战斗，将目光投向楚秦一方。

    “楚长老！”见到楚秦，月关和鬼魅，立刻便是来到了楚秦的身边。

    “楚长老，他们就是昊天宗的余孽，咱们武魂殿的通缉要犯！还请楚长老出手，将他们一网打尽！”月关朝着楚秦一笑道。

    听到这话，白鹤四人脸色惊变，尤其是白鹤，他没想到楚秦竟是武魂殿长老！

    而白沉香对于楚秦的好感度也有所下降，毕竟武魂殿，跟他们敏之一族，有着深深的仇恨！

    “泰坦怎么办！”牛皋神色一凝道，“对面，又来了两个长老！”

    “唉，看来，我们四大家族，今日就要折戟于此了！”泰坦叹息道。

    “哼！在这之前，怎么样也要拼死一个武魂殿长老！”杨无敌神色一厉道。

    见到四大族长的神色，楚秦已经确信，这四人已经将他当做了死敌，那就只有先解决系统任务了！

    于是，楚秦举手，示意月关和鬼魅闭嘴，紧接着缓缓地走向四大族长！

    顿时间，杨无敌四人以及四大家族的人，神色皆是一凝，他们竟然从这名年轻男子的身上，感受到了一股压迫感！

    “楚秦冕下，你当真是武魂殿的人！”白鹤率先开口道。

    “楚秦冕下！”杨无敌三人皆是微微一惊。

    “算是吧！”楚秦淡然回道，“挂个名而已！”

    “唉，楚秦冕下，那你跟菊鬼斗罗一样，也是来杀我们的吗？”白鹤有些恐惧地问道。

    白沉香更是一脸的惊恐，躲在白鹤身后，不敢做声！

    “算是吧！”楚秦继续点了点头。

    “昊天宗已经隐世了，你们武魂殿何必对我们四大家族赶尽杀绝呢！”牛皋神色一冷道。

 第163章 独战四大族长 

“牛皋，跟武魂殿有什么道理可讲！”杨无敌瞳孔一狠，祭出了武魂魂环！

    “四位族长，我们来做个交易如何？”楚秦问道。

    “什么交易？”泰坦问道。

    “你们四个人挑战我一个，若是赢了我，我放你们所有人一条生路！”楚秦说道。

    “那要是我们输了呢？”白鹤脸色一沉。

    “你们四大家族要向我俯首称臣！另外，我要她，跟着我！”

    楚秦指着白鹤身后的白沉香道。

    听到这话，白沉香瞳孔一睁，她的心中有害怕，却也有少许的期待！

    而杨无敌四人看了白沉香一眼之后，杨无敌说道，“果然啊，武魂殿个个好色之徒！来吧，想要香香，看你能不能杀了我们四人！”

    “杨无敌，诋毁武魂殿，你死到临头了！”月关恶狠狠地说道。

    “月关！”

    楚秦闻言，淡定地说了一句。

    月关，顿时息口。

    见到这一幕，四大族长更是一惊！

    他们都知道菊斗罗在武魂拥有崇高的地位，没想到这楚秦，比他地位还高！

    武魂殿，向来是实力决定地位，这就说明，楚秦的等级在菊斗罗之上！

    他们，怎么可能有胜算！

    然而，接下来，他们皆是眼前一惊。

    只见，楚秦的脚下黄黄紫紫黑黑黑黑，八个模拟之后的魂环亮起。

    “八个魂环！”四大家族族长，同时一惊道。

    楚秦被称为冕下，长老，竟然只有八个魂环？

    实际上，楚秦不亮出本来的魂环，就是怕四大族长认为楚秦在戏弄他们，最后来个鱼死网破。

    而只亮出寻常的魂环，便是给了他们十足的希望！

    “你们没有看错，我只有八个魂环，八十九级！”楚秦淡定回道，“只要四大族长联手击败我，我立马放你们走！”

    “此话当真！”

    杨无敌顿时来了信心！别看杨无敌魂力等级不过八十二级，但是他的破魂枪，可是非同寻常的武魂，刚刚菊斗罗都差点被他戳死！

    “武魂殿，什么时候说话不算数？”

    月关幽幽道。

    “好，那就一言为定，希望你们到时候不要耍赖！”泰坦点头道。

    楚秦闻言，淡淡地回了一个微笑。

    而菊鬼斗罗相顾一眼，露出狡黠的笑容。

    这四个笨蛋，还以为自己讨到好处了呢，殊不知，楚秦可是击败千道流的恐怖角色！

    随之，所有人后退，将战场交给了楚秦和四大族长。

    “老白鸟，这楚秦究竟是什么人？”泰坦朝着白鹤问道，“为何，我从未在武魂殿见过此人，也从未听说过他的名头！”

    “就是，这小子张开就要你的孙女，难不成和你有仇恨？”牛皋也问道。

    “老猩猩，老犀牛，我怎么知道！”白鹤眉头一皱道，“不过我知道的，如果我们四个不战胜他，都要死在这里！”

    “我们四兄弟好久没有并肩作战了，不过能够战胜我们四个联击人，还基本不存在，更别说，一个小小的魂斗罗！”杨无敌话音一落，他率先出击，手中的破魂枪霍霍刺向了楚秦！

    “这四人！虽然等级不高，但每个人都将各自的属性修炼到了极致，因此他们并不好惹，必须速战速决！”楚秦话音一落，灭神枪被召唤到了手中，同时全身被龙鳞覆盖，背后八只天使羽翼出现！

    “什么！怎么回事！”

    “莫非是双生武魂！”

    泰坦和牛皋惊叹不已道。

    楚秦的样子，很明显是兽武魂附体的情况，而那灭神枪，也是楚秦的武魂！

    下一刻，楚秦以极致的速度，正面迎向了杨无敌的枪击！

    “铿”地一声巨响，破魂枪和灭神枪，在半空激烈地碰撞开来！

    不过，下一秒，杨无敌就是被楚秦的魂力所震荡出去！

    杨无敌虽然强势，他的攻击远超同级魂师，可以达到与普通封号斗罗比肩的水准。

    甚至，杨无敌的长枪，具有一个超级独特性，那就是永远不会被魂力压制，这就给了杨无敌越级挑战的最好条件！

    然而，且不说楚秦并非一般封号斗罗能比，更何况楚秦的灭神枪，被设定为最强攻击性武魂，那么自然凌驾于破魂枪之上！

    因此，仅一瞬间，杨无敌便是被楚秦击败！

    “老山羊！”泰坦三人齐齐呼喊道。

    下一刻，牛皋的武魂板甲犀牛出现，脚下魂环一亮，一块巨型的盾牌，便是代替杨无敌，拦截在了楚秦的年轻！

    如果说杨无敌拥有最强的攻击，那么眼前的牛皋，便是最强的防御！

    论纯粹的防御，恐怕骨斗罗都并非他的对手，堪称斗罗大陆防御第一人！

    不过，只可惜，他遇到的是楚秦！

    “第六魂技?游虚之枪！”楚秦没有手下留情，脚下第六枚十万年魂环亮起，在无视一切物理防御的作用之下，牛皋的盾牌也是被戳穿。

    牛皋本人，也是贴着地面，倒退了数十米！

    “这个魂斗罗，好强！”四大族长同时惊叹道。攻击胜过杨无敌，碾压牛皋，他们只遇到过一人，那就是大陆最年轻的封号斗罗，唐昊！

    然而，那个时候，唐昊还没有封号斗罗，而他们也只是魂圣而已！

    而现在，他们能够明显感觉到，楚秦的实力，已经超过了当年的唐昊！

    “一个个上，你们没有任何胜算！”楚秦淡然一笑道，“一起来吧！”

    “居然被小看了，老伙计们，看来得动用我们的看家本领了！”泰坦神色严肃道！

    “好！”

    “力量增幅！”

    “攻击增幅！”

    “速度增幅！”

    “防御增幅！”

    伴随着泰坦话音的落下，四人脚下的魂环接连亮起，刹那间，四股不同的光芒从他们的体内发出，涌向了其余三人！

    这四人的都是同级魂师最强的属性，在这四种不同的增幅之下，他们的实力瞬间暴涨！

    那暴涨的层次，可以说不弱于宁风致使用七宝琉璃塔，并开启七窍玲珑的情况之下！

    毕竟，这是四个魂斗罗的同时增幅！

    紧接着，他们脚下的第七魂环同时亮起，除了杨无敌以外，巨型的板甲犀牛，尖尾雨燕，大力猩猩在楚秦的面前，含威而出！

    “融合技?破力敏御！”

    此招一出，在他们的面前，分别出现了一个代表他们属性的字眼！

    旋即，四人裹挟着强大的力量，冲向了楚秦！

    这是四人的融合技，虽然并非武魂融合技，但是他的威力，也是不容小觑！

    只见，刹那间，地动山摇，仿佛地震了一般，连一旁的菊鬼斗罗和独孤博都是瞳孔一缩，他们自信没有一个人能承受这样的冲击！

 第164章 神秘女子九大人 

“魂骨技?盾御山河！”

    楚秦微微面色一凝，取出了那块来自于唐月华女神任务的龙骨盾牌！

    这是一块纯金色的盾牌，上面雕刻着密密麻麻的龙纹，此刻这块盾牌绽放出极致绚烂的光辉，放大十倍之后，宛若一堵城墙挡在楚秦的面前！

    不仅如此，楚秦也将全部的魂力与内力，注入了其中！

    “轰隆隆！”伴随着一阵强烈到极致的炸音，楚秦和四大族长的融合技疯狂地撞击在了一起！

    刚开始，四大族长融合之后的力量压过了楚秦一头，将之连人带盾碾压向了后方，不过随着时间的推移，四人的增幅效果衰减到了极致，并且他们的魂力等级较低，魂力消耗又过重，因此很快，四人被楚秦反而碾压。

    最终，四人的武魂真身解体，全部被击飞，跌倒在了地面。

    “我还没用力，你们怎么就倒下了！”楚秦淡然一笑道，别看楚秦处于了下风，楚秦最大的优势可不止于此，他还有非比寻常的精神力，甚至龙神御，龙神爪没有使用！

    “我们输了！”杨无敌有些不甘道。但是他的魂力已经消耗完毕，连站起来，都要借助于手中长枪的撑力！

    “四大族长，联手竟然输了！”所有四大家族的族人，都是一个个面露绝望和惊叹！

    他们皆是带着恐惧的眼神看着楚秦。这个人，太强，太强了！

    “叮！检测到宿主击败四大族长成功，获得秘籍四象诀，白沉香好感度百分之百，四大族长忠诚度百分之百！”

    “白鹤，你们四人输了，怎么样，按照约定！”楚秦嘴角微微一斜，朝着四人道。

    原本，四人是打算失败之后，和楚秦鱼死网破的，但是在系统魔力的驱使之下，四人恭敬地跪下，齐呼道，“从今往后，我们四人将唯主人是听，鞍前马后，死而后已！”

    “参见主人！”四大家族族员闻言，也都一个个五体投地地下跪道。毕竟，四大族长都臣服了，更遑论他们！

    见到这一幕，月关和鬼魅直接傻眼了！

    平日里，武魂殿没少对四大家族进行招安，但是嘴皮子磨破了，威逼也逼到四大家族无路可走了，都没有让四大家族臣服！

    而如今，楚秦仅仅只用了不到一个时辰，便驯服了四大家族！

    楚秦显得很兴奋，如此一来，他的势力可谓是更加庞大了。

    不过，让楚秦最在意的不是这个！

    只见，楚秦走到白沉香的面前，将下跪的她搀扶了起来，“香香，你的四位爷爷已经败了，从今以后，你就要跟着我，做我的女朋友咯！”

    “香香愿意！”

    白沉香闻言，心中一阵荡漾，立刻点头道。

    楚秦立刻将白沉香拉入了自己的怀中！

    白沉香，也紧紧地抱着楚秦，她看起来极为地开心，仿佛拥抱住了自己的幸福一般。

    “楚秦！”就在这时，一阵妩媚的声音响起。

    众人循声看去，只见紫姬正从这边飞来。

    “你这是？”

    紫姬见到楚秦怀中的新面孔，黛眉微微一蹙道。

    楚秦只是回了一个淡淡的笑容，接着说道，“紫姬，怎么就你一个人？阿银呢？”

    “对了！”紫姬立刻回道，“我跟阿银察觉到了一股超强的魂兽波动，可能跟你寻找的九心海棠宗有关，阿银在那里守着，让我来告诉你！”

    “在哪？”楚秦惊喜不已道。

    紧接着，在紫姬的引领下，一行人很快来到了这棵参天大树的底部，这里已经是位于山腰处了，此刻阿银正等候在树干旁。

    “阿银，你说有奇怪的魂力波动，在哪？”楚秦朝着阿银问道。

    “树里面！”

    阿银的玉指，指着面前的参天巨树道。

    听到这话，楚秦眉头微皱地看着面前的巨树，旋即取出寒冰剑，蓄积魂力劈向了树干！

    以楚秦目前的魂力，一剑下去虽然不说山崩地裂，但是面前的巨树绝对是承受不住的。

    然而，令众人意想不到的是，在楚秦寒冰巨剑碰到巨树的刹那，树体之上，竟是绽放出了一道璀璨的玄光！

    “啊！”见到这一幕，楚秦众人皆是为之一惊道。

    “这树，被种下了某种结界！”阿银说道。

    “难不成，九心海棠宗会在里面？”

    “有意思！”楚秦嘴角微微一斜，“所有人退后一些！”

    待众人退散之后，楚秦的脚下黄黄紫紫黑黑黑黑，八个模拟的魂环亮起，紧接着第六枚魂环闪烁！

    “轰！”

    一声巨响，楚秦的游虚之枪，猛烈地轰向那道结界。

    刹那间，地动山摇，巍峨的参天巨树也开始摇晃起来！

    “谁，谁敢打扰本大人休息！”

    就在这时，一阵空灵的女音幽幽响起。那女音仿佛古老的仙音一般，如此的富有神韵，但是这神韵之声，偏偏是如此的威严！

    “树在说话！”独孤雁为之一惊道。

    “难不成，这就是那超级魂兽？”

    紫姬黛眉一蹙道。

    众人迟疑之际，只见一道绿色的光芒从参天巨树上出现，紧接着之前的女音从绿光之中传来，“人类，识相的话，我劝你们离开这里，否则休怪本大人不客气了！”

    “装神弄鬼，老夫倒要看看你怎么个不客气法！”独孤博率先喝语道，旋即他的碧鳞蛇皇，便是冲向了那绿光。

    然而，却只见在碧鳞蛇皇碰到绿光之时，后者的体积陡然变大，下一刻，独孤博的碧鳞蛇皇，竟然是被吞噬了进去！

    “什么！”见到这一幕，所有人都是为之一惊。独孤博，竟然完全伤不到这绿光，这绿光究竟是什么东西？

    楚秦也是眉头微微一皱。

    “人类，既然你们不听劝告，休怪九大人我无情了！”女音再度响起。

    “九大人？”楚秦眼前一亮道，“你是九大人？”

    楚秦记得，叶泠泠说过，在九心海棠宗有着一位“九大人”！

    “哼，人类，现在害怕了？”那自称九大人的女子冷漠一嘲道，“晚了！”

    大家忍一忍，暑假会爆更，每天五更起步！

 第165章 再见叶泠泠 

“住手，九大人！”就在那绿光想要发动攻击之下，楚秦众人面前的树干轰然中开，里面竟然出现了一道女子的身影。

    女子一头银白色的头发，穿着银色的铠甲式劲装，不是叶泠泠，又是谁！

    “泠泠！”楚秦和独孤雁，异口同声道。

    楚秦更是立刻走了过去，将叶泠泠直接地抱入了怀中！

    “楚公子，你竟然找到这里来了！”叶泠泠紧紧地抱住楚秦，惊喜不已道。

    “好你个泠泠，竟然不辞而别！”

    楚秦抱着叶泠泠故意说道。然而能听到楚秦的语气之中，没有丝毫的责怪，反而尽是激动与宠溺。

    “对不起，楚公子！我还以为再也见不到你了！”叶泠泠极为自责地回道。

    “怎么泠泠，这些人是你的朋友？”那绿光中的女音问道。

    “是的，九大人！”叶泠泠这才松开楚秦回道，“九大人，他们都是我的朋友，你不要伤害他们！”

    “看在你的面子上，我就不计较了！”九大人回道。

    “泠泠，能够再见到你真的太好了！”楚秦兴奋不已道，“怎么样，跟我回去吧？”

    “不可能！”叶泠泠还未开口，树洞之内响起了一道中气十足的声音。

    众人循声看去，只见一群穿着绿色长袍的魂师从树洞之中冲了出来，最后，一名两鬓斑白，身材魁梧的中年男子，走出了树洞！

    见到这群人，楚秦眉头微微一皱，独孤博等人都变得警惕起来！

    “爸爸！”叶泠泠有些惶恐地看着中年男子道。

    没错，此人正是九心海棠宗宗主，叶泠泠的父亲，叶天俊！

    “泠泠，你的爸爸？”楚秦和独孤雁同时惊讶道。

    “嗯！”叶泠泠点了点头。

    “泠泠，你哪里也不许去，到爸爸这里来！”叶天俊开口道，言语之中，含有超强的威严！

    叶泠泠闻言，顿时有些紧张起来，她不自觉地将目光投向了楚秦。

    楚秦眉头微微一皱，走向了叶天俊！

    “你就是泠泠的爸爸？”楚秦不冷不热地问道。

    “不错，本座叶天俊！你是什么人！”

    叶天俊看着楚秦，瞳孔微凝道。

    “我叫楚秦，泠泠的朋友！”楚秦淡定回道。

    “朋友！”叶天俊微微冷笑道，“你也配做我女儿的朋友！”

    “你怎么说话呢！”听到这话，独孤博，四大族长，菊鬼斗罗同时朝着厉语道。

    “就是这么说话，怎么了！”叶天俊冷应道，“识相的话，你们快点离开这里，否则我让你们全部死在这里！”

    “哼，区区一个九心海棠宗，也敢在我武魂殿面前……”月关冷冷一笑道。

    不过，月关还未说完，叶天俊抢先一惊到，“什么，你们是武魂殿人！”

    其余九心海棠宗的弟子，也都是一个个面色一怒！

    “别误会！”楚秦赶忙一笑道，“叶宗主，他的意思是，我们被武魂殿追杀到了这里，我们不是武魂殿的人！”

    月关和鬼魅闻言，眉头微微一皱，不过既然楚秦都这么说了，他们也自然不敢说什么！

    “哼，我可不管你们什么人！”叶天俊接着道，“快点离开这里，否则，休怪我无情！”

    “爸爸！”

    叶泠泠闻言，正欲开口，却是被叶天俊再次打断，后者冷冷道，“泠泠，还不快滚过来！”

    “身为一个父亲，竟然对女儿这般态度！”楚秦顿时一怒，“看来，我得替泠泠修理你一下！”

    “可笑！”

    叶天俊冷语一出，那些九心海棠宗的弟子，一个个祭出魂环。

    为首那八人，竟然有六名魂帝，一名魂圣和一名魂斗罗！

    显然，这八人都是在九心海棠宗内，极具威望的人物。

    然而，却只见八人还未动手，四大族长，紫姬独孤博，菊鬼斗罗，已经分别压住了他们！

    “什么！”叶天俊登时面色一凝道。

    他哪来能想到，楚秦带的这群人，个个都是强者！

    而这时，楚秦已经走向了叶天俊，一拳便要砸向叶天俊的胸膛！

    叶天俊跟叶泠泠一样，乃是九心海棠魂师，他是完全不具备攻击力的，见到所有九心海棠宗弟子，都被楚秦的人所压制，顿时慌了！

    “九大人，助我！”叶天俊立刻高喊道。

    叶天俊话音一落，那绿色的光芒之中，一些宛若绿宝石一般颜色的藤条冲出，宛若一柄柄利剑一般，刺向了楚秦！

    “楚秦，小心，她就是那魂兽！”

    阿银这时喊道。

    “九大人，不要，不要伤害楚秦！”叶泠泠也跟着喊道。

    “哼，泠泠，你竟然帮着外人！”叶天俊一听这话，冷漠地看着叶泠泠道。

    楚秦闻言，眉头微微一皱，立刻取出龙骨盾牌，架在自己的面前！

    “轰轰轰！”

    伴随着一阵阵剧烈的炸音，那些利剑般的藤条刺穿在龙骨盾牌之上，虽然没有让它裂开，但是在强大的魂力冲击之下，楚秦还是不断往后倒退。

    此刻的楚秦，在龙骨盾牌的防御之下，防御力至少堪比九十五级封号斗罗，也就是说，这魂兽的魂力，至少在九十七级以上，否则何以正面击溃楚秦的防御。

    “没想到，九心海棠宗，竟然有如此厉害的强者！”菊鬼斗罗异口同声惊呼道。

    “人类，你的确很强，但是你不是本大人的对手！”九大人的声音再度响起，“看在泠泠的份上，离去吧！”

    “哼，可能吗！”楚秦冷冷一笑道。此刻的他，虽然自信可以凭借着诸多手段战胜九大人，但是他有更好的决策！

    下一刻，楚秦的体内粉光一闪，一道绝美的身躯便是出现在了楚秦的面前，赫然便是苏妲己。

    “魂技?妖狐鬼斩！”

    下一刻，苏妲己的脚下黄紫黑黑黑红红红红，九个恐怖的魂环亮起，紧接着苏妲己手上指甲变长，宛若鬼魅一般斩向了那所谓的九大人。

    见到这一幕，月关鬼魅，以及四大家族的人都无比惊呆了！

    他们，从未见过如此恐怖的魂环配置！

    九大人见势，也立刻催动藤条抵御！

    可是，苏妲己并非是楚秦，她乃是绝世斗罗，并且毫不夸张地说，她是目前斗罗大陆最强的人类！

    因此，九大人的藤条在碰到苏妲己狐爪的一瞬间，便是被全部斩断开来。

    “什么！”九大人顿时发出了一阵惊叹之声。九大人万万没想到，苏妲己竟是如此的恐怖！

    下一刻，苏妲己的狐爪落下，一道倩影从绿光之中，被直接斩落！

 第166章 九妖姬 

那女子长得十分绝美，一头碧绿色的长发披散，碧绿色，不参杂质的大眼睛，樱桃红唇，恰到好处的琼鼻，五官是如此的匀称，绝美。

    她穿着一身绿色的女性裙甲，盔甲并没有遮住她身体的全部，露出了大片的雪白不说，胸前更是只有些许的布料，一些曼妙的风景赤露在外，女子的裙下是一双诱人的双腿，双腿被绿色的透明丝袜所包裹，极具诱惑之美！

    与此同时，苏妲己也缓缓地降落在了楚秦的旁边，依旧是那敞胸的古代长袍，长袍之下，是无尽的波涛汹涌。

    登时间，所有的男人都看呆了，他们未曾想到，世上竟有如此两名绝美的女子，苏妲己和眼前的九妖姬！

    楚秦也是瞳孔微微一缩。

    “你是什么人！”九妖姬看着苏妲己惊叹道。

    “你不必管我是谁，敢对我的主人下手，你死定了！”苏妲己美眸生寒道。

    九妖姬冷哼一声，再度站了起来。

    “九大人，我来助你！”同时，叶天俊喊道。

    他话音一落，脚下黄黄紫紫黑黑黑黑，八个耀眼的魂环亮起，他的手中，出现了一朵洁白色的花，和当初叶泠泠的九心海棠，一模一样！

    很快，他脚下的八个魂环同时亮起，强大的治愈力量和神秘力量便是注入了九妖姬体内。

    可以看到，在叶天俊力量的注入之下，九妖姬的气势猛涨。

    下一刻，九妖姬的手掌轰出，浑厚的魂力，便是朝着苏妲己猛攻二来。

    苏妲己毫不在意，淡然一笑，紧接着她的芊芊玉指在面前凝聚成了一面粉色光盾！

    而当九妖姬的魂力轰击在粉色光盾之上时，非但没有伤到苏妲己，反而被弹射了回去！

    九妖姬这才意识到，苏妲己的力量绝非自己能够战胜的，于是立刻化作一团光辉，隐遁进了参天巨树之中！

    “九大人！”

    见九妖姬仓皇退去，叶天俊惊讶喊道。

    其它的九心海棠宗门人，也都是傻眼了，这群人究竟是什么人，竟然连九妖姬都不是对手？

    “叶天俊是吧？”楚秦暂时没有追击九妖姬，朝着叶天俊，不冷不热道。

    别忘了，他此行的目的，可不是杀人，而是替叶泠泠，解除身上的诅咒！

    “楚秦，不要伤害我父亲！”叶泠泠见状，立刻朝着楚秦恳求道。

    “放心吧，泠泠，我不会伤害他！”楚秦朝着叶泠泠温柔一笑道。

    “大人饶命！”

    叶天俊也是一改之前的高傲，立刻朝着楚秦求饶道。连九妖姬都退了，他拿什么对付楚秦？

    “叶天俊，我不是来杀你的！”楚秦淡然回道，“我来问你，你们九心海棠宗的诅咒，到底是怎么回事？”

    “请恕我不能交代！”叶天俊立刻眉头一皱道。

    “哼，既然是这样，泠泠也救不了你！”楚秦森寒一笑道。

    叶泠泠闻言，大惊失色，不过她还未开口，楚秦的传音入密已经响起，“泠泠，放心吧，这只是威胁！”

    叶泠泠闻言，这才放心下来。

    而叶天俊，同样是瞳孔一缩，显得极为害怕，但是他还是坚持道，“那你，杀了我吧！”

    听到这话，楚秦面色微凝。他见叶天俊如此怕死，原本以为他会老老实实交代才是！

    “叶天俊，我实话告诉你吧！”楚秦硬的不行只能来软的，“我此行的目的，就是为了给你们九心海棠宗解除身上的诅咒，然后还泠泠一个自由！”

    叶泠泠闻言，极为地感动。楚秦不远千里来到这里，果然是为了她！

    叶天俊明显露出了一抹惊色，但是他很快沉声道，“事关九心海棠宗核心机密，我还是无可奉告！”

    “你还真是不识抬举！”苏妲己闻之一怒，走到叶天俊的面前，正要出手，不过被楚秦阻拦下来。

    毕竟，无论如何，他都是泠泠的父亲！

    “独孤前辈，把他们全部给我看住！”楚秦灵机一动，朝着独孤博说道。

    “妲己，泠泠，你们且随我来！”语罢，楚秦带着苏妲己和叶泠泠，走进了树洞之中！

    虽然叶天俊不肯说，但是楚秦知道，那个九妖姬一定是知道些什么！

    “你们要干嘛！”见楚秦强行闯入，叶天俊神色有些慌张到，但是他刚一动身，便是被独孤博按住了肩头，无法动弹！

    “楚秦，我跟你一起去！”这时，紫姬和阿银异口同声道，旋即她们也跟着走入了树洞。

    走进树洞，里面是一个极大的空间，内部的设施很是齐全，洞内还有很多类似于房间一般的小洞，毫无疑问，此处乃是九心海棠宗的隐居之处！

    此外，还有三道巨型石门，不知通向何处。

    不过，却没有见到九妖姬的身影！

    “泠泠，那个九大人在哪？”楚秦朝着叶泠泠问道。

    叶泠泠摇了摇头，“九大人名叫九妖姬，她向来神龙见首不见尾，连爸爸都不知道她的具体位置，不过可以确定应该在那里面！”

    最后，叶泠泠指向那三座巨型石门道，“那里，是九心海棠宗的禁地！”

    楚秦闻言，瞳孔变成了微微的淡白色，开始四处寻觅，但是却是一无所获。

    “这里面很深！”楚秦皱眉道，“而且三条岔道，看来，我们得分头行动了！”

    楚秦话音一落，又有两道倩影落在了他的旁边，正是云韵和美杜莎！

    “云韵阿银，美杜莎紫姬，你们分别一组，我和泠泠，还有妲己一组！”楚秦开口道，“一旦发现她的踪迹，立刻向我感应！”

    “好！”众女齐声应道。

    语罢，众人分头行动，楚秦苏妲己和叶泠泠，冲入了最中间的巨门。

    里面，比他们想象之中还要深入，不过对于楚秦三人来说，根本算不上什么。

    大概十分钟之后，他们便是来到了洞的底部，这里是一座地下湖泊，在那湖泊中央，一棵巨大的海棠盛开着，赫然便是九心海棠！

 第167章 九心海棠古月娜 

这株九心海棠，极为地庞大，占据了半个湖泊，一株花瓣，恐怕都有二十米之长！

    九心海棠乃是仙草之一，如此巨大的仙草，楚秦估计有人吃下她，魂力会飙升至什么程度，有些难以想象！

    “主人，它就是九妖姬！”苏妲己一眼便锁定了那株九心海棠！

    “嗯，我也感应到了！”楚秦点点头道。

    “原来，九妖姬大人，就是九心海棠！”叶泠泠恍然大悟道。

    “妲己，动手！”楚秦立刻朝着苏妲己说道。

    苏妲己闻言，挥动狐爪，便是杀向了那株九心海棠，下一刻那九心海棠之中，一道绿色的屏障出现！

    “轰隆隆！”

    伴随着一阵巨响，苏妲己竟是被弹退开来。

    “哼，在我的真身面前，区区一个人类，也敢放肆！”九妖姬的声音响起道，“既然来了，就全部留在这里吧！”

    “九大人，我们没有恶意！”叶泠泠说道。

    “没有恶意！”九妖姬冷冷一笑道，“见过我真身的人，没有能活着的！”

    九妖姬话音一落，巨大的九心海棠绽放，一股绚烂到极致的光波，在中心凝聚，旋即冲向了楚秦和苏妲己！

    “第六魂技?妖临万渊！”

    两道超级强烈的能量在湖泊中央撞击开来，刹那间湖面开始翻涌，整个树洞都开始摇晃起来。

    楚秦眉头微微一皱，他没想到这九妖姬的力量竟然如此强悍，立刻动用魂力，将叶泠泠护在其中。

    最终伴随着一声巨响，苏妲己的狐影战胜了九心海棠，带着余势冲向了九心海棠的本体。

    刹那间，九心海棠不少的花瓣都被苏妲己击碎！

    终究，九妖姬跟苏妲己还是差了不少！

    但即便如此，能够看到九心海棠的体内，一阵刺眼的绿光亮起，九妖姬身上的花瓣，重新恢复如初。

    如果说九心海棠最强的手段是什么，那绝不是攻击或者防御，而是治愈！

    饶是如此，九妖姬的声音响起，“你们究竟是什么人，何必对我赶尽杀绝呢！”

    “九妖姬，我并不想杀你！”楚秦回道，“告诉我，关于泠泠身上的诅咒！”

    “无可奉告！”九妖姬冷语道，“我警告你人类，我要是死了，叶泠泠一样会死！”

    楚秦闻言，顿时面色一凝。

    “好嚣张的魂兽！”就在楚秦一筹莫展之际，一阵婉转的声音响起。只见，楚秦和苏妲己的面前，一道白色的光芒亮起！

    那白色光芒之中，一道绝美的银发女子落下。

    赫然，便是古月娜！

    “娜儿！”楚秦眼前一亮道。

    “是我，楚秦！”古月娜转身温柔一笑道，“你这家伙，来了星斗大森林附近，都不来找我！”

    “娜儿，我这不是有事吗？本打算做完事情，就去星斗大森林见你的！”楚秦回道。

    “这还差不多！”古月娜莞尔一笑道。

    “娜儿，帮我个忙，让她吐出一个秘密！”楚秦看向九心海棠道。

    “嗯，没问题，事情我都已经知道了！”古月娜点头道。

    “你，你是什么人！为何你体内的血脉，令我有些恐惧！”九妖姬的话语，明显是对着古月娜说的。

    “银龙王，古月娜！”古月娜平静地回道，言语是那样的不怒自威！

    “你就是星斗大森林，传说中的主宰者！”九妖姬惊骇不已道。

    “你还算有点见识！”古月娜回道，“既然知道我，还不快将秘密说出来！”

    “不行！”九妖姬斩钉截铁道，“这个秘密说出来，我还能活吗？”

    “你以为你不说，我就不知道了吗？你们九心海棠一族，向来都是两株一起生长的，借由彼此的力量，才能维持寿命，正常修炼。而如今，整个斗罗大陆只有一株九心海棠了，因此你想依靠拥有九心海棠武魂的泠泠父女，为你提供修炼的源泉！”古月娜幽幽一笑道。

    “你……”九妖姬有些惶恐道。

    “我怎么知道是吧？你觉得魂兽界有我不知道的事情么！”古月娜轻蔑一笑道，“九妖姬，的确，如今泠泠的父亲，生命差不多到了尽头，而泠泠又没有后代，倘若你死了，九心海棠不能复活，那么泠泠的确也会跟着死去，但是，倘若我强行让你献祭呢！如果我猜的不错的话，让你献祭给楚秦，楚秦会获得九心海棠武魂吧！”

    “哼，没有人能够逼我献祭！”被古月娜说中软肋，九妖姬有些惶恐道。

    “修炼七十万年，你也的确有狂傲的资本！”古月娜冷笑道，“但是，在我面前，你不值一提！”

    话音一落，古月娜的周围，九颗不同颜色的光球亮起，紧接着一股强大的威压，朝着九妖姬镇压而去！

    刹那间，九妖姬开始撕心裂肺地吼叫起来。

    她想要反抗，但如何是古月娜的对手！

    “银龙王，我错了，银龙王！”九妖姬惶恐道。

    “现在想要反抗，晚了！”古月娜冷冷一笑道。

    “不，不晚！”九妖姬一边吼叫，一边说道，“你只知其一不知其二！倘若我献祭了，叶泠泠一样会死！”

    古月娜闻言，立刻停止了对九妖姬的镇压，黛眉一蹙道，“什么意思！”

    “银龙王大人，您有所不知！”九妖姬见古月娜撤去力量，这才松了一口气道，“九心海棠武魂之所以会出现，是因为我与一个人类相爱的结果，我和他有了拥有九心海棠武魂的后代，而九心海棠，想要传承下去，那我必须活着。因为九心海棠释放之时，需要燃烧血脉力量，而只有我存在，才能够维持两个九心海棠武魂拥有者的生命，一旦我死了，世界将再无九心海棠武魂的人类存在！”

    楚秦闻言。有些恍然惊悟。

    他终于明白了斗罗大陆为什么只能同时存在两名九心海棠武魂拥有者，原来是九妖姬的力量！

    “所以，九大人，你是我的先祖！”

    叶泠泠惊语道。

    “不错，泠泠，你还记得九心海棠武魂史上最出色的龙血斗罗吗？”九妖姬问道。

    “嗯！我的武魂，已经就是龙血海棠了！”叶泠泠点头道。

    “你的武魂进化之后，虽然变得更强了！但是需要的血脉力量，会更加庞大！导致我的力量，逐渐变得只能维持你一个存活，所以你父亲才会……”

    “什么！”叶泠泠美眸一缩，有些悲痛道，“是我，夺走了我父亲的生命？”

    “也不能这么说！”九妖姬回道，“九心海棠武魂的拥有者，除非达到封号斗罗级别，否则寿命本就不高。因为你们越是强大，我的力量越不足以维持你们的生命，唯有你们自己达到封号斗罗，才能够继续生存下去，你父亲已经快七十岁了，但他终究只是魂斗罗，这一辈子都无法达到封号斗罗了！”

 第168章 再次按摩 

“九妖姬，说了一堆，不就是想让我放过你么！”古月娜冷笑道，“谁知道，你说的是真是假？”

    “如若不信，你们可以找叶泠泠的父亲过来，一问便知！”九妖姬说道。

    很快，树洞洞口之中！

    楚秦带领，叶泠泠，古月娜，以及化形之后的九妖姬，走出了巨树。

    “九大人！”见到九妖姬，叶天俊立刻惊讶喊道。

    “爸爸！”叶泠泠走向叶天俊，朝着他说道。

    接下来，叶泠泠将九妖姬的话语，一字不漏地转述给了叶天俊！

    叶天俊听到这些，最终大为叹息地点了点头。

    “不错，九大人说的，和宗族谱上记载的一模一样！”叶天俊点了点头道，“如果没有九大人，我们九心海棠一族，是不可能存活的！”

    “那爸爸，我夺去了你的生命，也是真的？”叶泠泠眼眶红润道。叶泠泠的母亲早逝，她和自己父亲的关系一向不好，可是毕竟这是她的亲生父亲啊！

    叶天俊闻言，摇了摇头，“泠泠！你也听到九大人说的了，我们九心海棠一族不达到封号斗罗级别，基本活不过七十岁！我如今已经六十七岁，不过八十三级，你就算能夺，也夺不了多少！”

    “爸爸！”

    叶泠泠闻言，直接扑入了叶天俊的怀中！

    紧接着，叶泠泠转向楚秦恳求道，“楚秦，你有没有什么办法，能够救救我父亲！”

    “九妖姬，有没有什么办法，延长泠泠父亲的寿命！”楚秦转向九妖姬问道。

    九妖姬摇了摇头，“除非，叶天俊突破封号斗罗，或者他自废魂力！不过这样一来……”

    楚秦明白九妖姬的意思，魂师自废魂力，且不说会留下数不清的病根，一个风烛残年的老人，又能够做些什么呢！

    “泠泠！”叶天俊叹息道，“不必为了我而发愁！其实，在你母亲死的那一刻，我就已经不想活了。我唯一放心不下的是你啊。这个楚秦，不仅天赋超然，而且对你是如此的重情，我也看得出来，你是真的喜欢他，你能找到这样一个归宿，爸爸死也瞑目了！”

    叶泠泠闻言，顿时热泪盈眶起来。

    “伯父！”楚秦闻言，走到叶泠泠的身边，看着叶天俊道，“请恕我无能，救不了您，不过你放心，我一定会照顾好泠泠的！”

    叶天俊回以了一个微笑，接着眉头一皱道，“可是，泠泠也只能待在九大人的身边！”

    “这个，我已经想好了！”楚秦还未开口，古月娜幽幽道，“九妖姬，从今以后，你就跟随着楚秦和泠泠的身边！”

    “啊！”九妖姬先是一愣，接着点了点头。

    她知道，倘若不答应，还不知道这魂兽之主，会做出些什么呢？

    楚秦自然没有异议，若不是这样，泠泠活不了！更何况，九妖姬颜值超然，实力绝伦，谁会拒绝身边多了一个超级强者，还是美女的人呢。

    紧接着，古月娜手掌一伸，一颗银色的药丸在她的掌中浮现，“九妖姬，此乃我特质的龙丹，你吞下它，倘若你敢违背楚秦，我会立刻引爆此丹。到那时，你将死无葬身之地！”

    实际上，古月娜是吓唬九妖姬，魂兽献祭唯有自愿，根本不可能被强迫。

    但是一来，九妖姬怕死，二来她完全不了解古月娜这个强大的魂兽之主，因此才信以为真！

    九妖姬轻舒一口气，最终还是将龙丹吞下，旋即恭敬道，“属下今后定当陪伴在楚秦左右！”

    “叮！检测到叶泠泠的诅咒解除成功，获得特殊魂环，蓝银皇！”

    接下来两天，楚秦一行人住在了巨树洞中，一来楚秦在寻找给叶天俊延续寿命的方法，二来楚秦知道，这个时候，叶泠泠是不可能跟随自己离去的。

    这一日，巨树洞内，楚秦盘坐在一方巨大的木桩之上修炼！

    虽然楚秦有着魂力内丹的辅助，但是达到魂斗罗级别，倘若没有特殊际遇，想要升上一级，短时间几乎是不可能的！

    饶是如此，以楚秦的天赋，也即将突破八十九级瓶颈。

    只差一步，楚秦即可达到九十级，然后再获得一个魂环，他将真正晋级封号斗罗！

    很快，楚秦睁开了眼睛，其实他一直在想叶泠泠的事，根本无心修炼。

    楚秦在想，倘若叶天俊等级再高一些，或许给他几块魂骨，等级也就上去了！

    但是，偏偏是八十三级，除非给他六块二十万年以上的魂骨，否则根本做不到！

    就在楚秦冥思苦想之际，一道白色的光芒在楚秦面前亮起。

    楚秦不用想，已经猜到了来人，古月娜！

    “怎么了，还在为泠泠父亲的事烦忧啊！”古月娜朝着楚秦温柔一笑道。

    “嗯！”楚秦不置可否道。

    “秦，别想太多啦，毕竟即便是你，也不是每一件事都能做到圆融如意的。”古月娜来到楚秦的背后，替他轻轻揉肩道。

    “嗯，娜儿你说的对！”楚秦点头道。听到古月娜的安慰，楚秦瞬间想通了。

    “咦！”楚秦忽然微微一惊道。

    “怎么了？”古月娜黛眉一挑道。

    “娜儿，你的力道，什么时候控制地这么好了？”楚秦感受着肩膀上传来的舒适，忍不住问道。

    “嘻嘻！”古月娜嫣然一笑道，“我每天都有在练啊！”

    “练？对着魅舞阿姨和幽姬？”楚秦一笑道。

    “除了她们，还能有谁！”古月娜浅然一笑。

    “那她们可造了不少罪啊！”楚秦已经能够想象到，两人被古月娜揉的痛苦万分的场面了。

    “没事，十万年魂兽，都是皮糙肉厚的。”古月娜回道，“怎么样，秦，要不要我给你放松一下。”

    “好啊！”楚秦当然没有拒绝，并且主动开始脱衣。

    古月娜见状，也轻轻地褪去身上的衣服。

    “你脱衣服干嘛？”楚秦微带笑意道。

    “我才不会吃亏！”古月娜回道，“等我给你按摩完，就轮到你了！而且……”

    紧接着，古月娜在楚秦耳边柔声道，“我还可以用……”

    顿时，楚秦咽了下口水，脸色微红道，“我没教你吧，你跟谁学的？”

    古月娜俏脸微微一红，“自学！”

    “果然啊，龙性本……”楚秦情不自禁，但又没有说出口。

    “龙性本什么！”古月娜微作娇怒，黛眉一挑。

    “没什么，来，按摩！”说着，楚秦的手开始不老实起来……

    不得不说，古月娜的按摩实在是舒服，那高超的手技，配上她细腻光滑，吹弹可破的肌肤攻击，让楚秦瞬间忘却了一切烦恼，完全沉醉其中。

    大概半个时辰之后，两人才同时穿衣起身。

    “娜儿，你这手法太可以了！”楚秦忍不住赞叹道。

 第169章 返回天斗帝国 

“那你要不要待在我身边，我天天给你按！”古月娜嫣然一笑道。

    “这……”楚秦有些难以回答。他这一趟出来地太着急，唐月华才刚刚和他表白不久，总不能就让人家独守空房吧。

    “好了，逗你玩的！还有七个月呢！”古月娜回道。

    “什么，七个月？”楚秦问道。

    “一年之约啊！说好的，每一年要陪我一个月！”古月娜回道。

    “原来是这个啊，好，我答应你，七个月之后无论我身在何处，一定会去星斗大森林找你！”楚秦微笑点头道。

    “嗯，你真好！”古月娜闻言，立刻依偎在楚秦的怀中。

    “楚秦！”就在这时，洞外响起了独孤雁的声音。

    “怎么了？”楚秦和古月娜立刻松开彼此，推门而出。

    “不好了，泠泠他父亲！”独孤雁有些着急道。

    “怎么了！”楚秦一边跑去叶天俊所在的房间，一边问道。

    “泠泠他父亲，自废魂力武魂了！”独孤雁回道。

    楚秦微微松了一口气，因为这个消息，比叶天俊身亡要好。饶是如此，他还是心中有些着急，此刻叶泠泠，一定很痛苦。

    果不其然，他们见到叶天俊正躺在石床上，九妖姬和一些九心海棠的高层陪伴在这里，而叶泠泠跪在一旁哭泣。

    “傻孩子，别哭了，我又没死！”叶天俊抚摸着叶泠泠的头说道。

    “爸爸！”叶泠泠有些悲伤道。

    “唉！”叶天俊强装一笑道，“这样不是更好么，九大人都已经说了，我虽然自废魂力武魂，但是身体还算健朗，至少还能活个二三十年！”

    “可是！”叶泠泠还是止不住流泪道。

    “没什么可是的，我已经年近古稀，还有什么遗憾的呢！”叶天俊回道，“有你安东爷爷他们陪着我，我也不需要什么魂力！你今后，就好好地跟随楚秦吧，有他在，九心海棠宗一定会发扬光大的！”

    “是啊，放心吧泠泠，我一定会保护好宗主的！”那名九心海棠宗唯一的魂斗罗说道。这名魂斗罗对待叶天俊，就和骨斗罗和宁风致一往，他们之间有着过命的交情！

    而这时，楚秦也悄然走到了叶泠泠的身边，半蹲了下来，“泠泠，伯父说的没错，我一定会守护好你的！”

    叶泠泠闻言，立刻感觉身子一软，倒在了楚秦的怀中。

    随之，楚秦看向叶天俊道，“伯父，我向你保证，有我在，泠泠和今后不会受到丝毫的伤害！”

    “嗯，伯父信你！”叶天俊回以一笑道。

    “伯父，不如这样吧，你们别住在这里了，随我回天斗帝都吧！”楚秦接着道。

    “什么，不行！”叶天俊回道，“我们一回那里，便会立刻遭到武魂殿追杀的！”

    “不会的！”楚秦回道，“我可以向你们保证武魂殿，永远不会对九心海棠宗下手！”

    “你是武魂殿的人！”

    叶天俊第一反应就如此想到。

    “既然如此，我也不瞒您了！”楚秦指着身后的菊鬼斗罗道，“他们两个就是武魂殿的长老，菊斗罗月关，鬼斗罗鬼魅！”

    “什么！”叶天俊和安东瞳孔微微一睁道。

    菊鬼斗罗闻言，立刻知道楚秦的意思，同时亮出了手中的长老令牌！

    见到令牌，叶天俊这才确信下来。

    同时，他们想到，连菊鬼斗罗都要听命于楚秦，楚秦的身份在武魂殿是何等尊崇？

    “这下，你们相信了吧！”楚秦回道。

    “嗯，谢谢你！”

    叶天俊思量片刻，回道。若不是为武魂殿所迫，九心海棠宗怎么可能甘心隐居此地！

    这下好了，攀上了楚秦这棵大树，以后看谁还敢欺负九心海棠宗！

    楚秦并没有急于赶回天斗帝都，而是先去了一趟星斗大森林。

    十日之后，一行人浩浩荡荡地回到了天斗帝国。

    楚秦出来这一趟，可谓是收获满满，不仅获得了白沉香，找回了叶泠泠，还多了一个巅峰斗罗级别的跟班，真可谓是不虚此行。

    楚秦思考一番，没有将九心海棠宗众人和四大家族安排进青龙皇家学院，毕竟这是他的“爱巢”，太多人对于坐某些事多有不便。

    幸好，九心海棠宗也并非没有底蕴，作为地三宗之一，他们在天斗帝都这寸土寸金的地方，竟然也拥有着一座超级庄园。

    索性，楚秦让四大家族族与九心海棠宗合并在一起，共同住进里面。

    而楚秦，则是带领众女，赶回了青龙皇家学院。

    众女听到楚秦找回了泠泠，立刻全部从房间内走了出来！

    “泠泠，你可算是回来了！”小舞第一时间迎了上来说道，“你不知道，你不辞而别，楚秦为了找你茶饭不思，废寝忘食了都！”

    “嗯，小舞！”叶泠泠微带自责地点头道，“这一次是我的不好，以后我都不会离开楚秦，离开你们了！”

    “没事，回来了就好！”孟依然莞尔一笑道。

    “咦，这两位是？”

    朱竹云看向九妖姬和白沉香道。

    “竹云，你猜！”紫姬双手抱胸，意味深长地一笑道。

    “哦，懂了！”朱竹云了然地点了点头。

    楚秦每一次出去，都会带回一些漂亮的姐妹，此事已经见怪不怪了！

    “懂什么呀！”楚秦没好气道，“竹云别听紫姬瞎扯，给你们介绍一下，九妖姬，七十万年魂兽！你们可不要误会哦，九妖姬跟我，跟你们都没有关系！”

    “哦，没有关系！”众女异口同声地笑道。

    在她们看来，这像是楚秦在交代任务啊！让她们把九妖姬，弄成有关系！

    九妖姬闻言，顿时有些惊讶了，“主人，这些都是你的……”

    “不错！”楚秦点了点头，得意一笑道“你所看到的这些，基本上都是我的女朋友！”

    九妖姬顿时微微张大了嘴巴。这楚秦太厉害了吧，个个都是貌美如玉，风华绝代之姿！

    尤其是王秋儿，她没有感应到王秋儿身上的魂兽气息，但是总觉得后者身上有股神秘的力量，在吸引着她！

    白沉香则不以为然，她是被系统赋予好感度的，不会排斥楚秦的任何一个女人！

    “另外，再给你们隆重介绍一下！”楚秦接着指向白沉香道，“你们的新姐妹，白沉香！”

    饶是如此，白沉香还是有些害羞道，“大家好，我叫白沉香，初来乍到，请各位姐妹多多指教！”

    “沉香妹妹，你好，我叫柳二龙！”柳二龙率先道，“进了这里，就不要拘束什么！都是一家人！”

    “嗯嗯！”白沉香认真地点了点头道。

    接下来，小舞众人进行一一的自我介绍。而这时，楚秦看向小舞道，“小舞，你看我把谁带来了？”

    “嗯？”小舞闻言，眉头微微一挑道。

    下一刻，楚秦的旁边道光芒亮起，只见一名风华绝代的女子出现在了这里！

    赫然，便是小舞的妈妈魅舞！

 第170章 唐月华的第一 

不错，楚秦回了一趟星斗大森林，就是带回了魅舞！

    现在楚秦的势力，可以说已经是纵横斗罗大陆，傲视魂兽，人类两界，自然不用担心什么麻烦。

    “妈妈！”小舞激动不已地扑了上去！

    “小舞，好久不见！”魅舞也立刻搂住了小舞。

    “紫姬，二龙，你们将九妖姬和香香安排一下，我要去九心海棠宗安顿一下。”楚秦说道。

    “楚秦，我跟你去！”叶泠泠说道。

    “嗯，好！”楚秦点了点头。

    “那个，我也去！”白沉香跟着道，“我还有件事，要跟爷爷说一下！”

    “那走吧！”楚秦微微一笑，紧接着搂着叶泠泠和白沉香，朝着九心海棠宗的驻地而去。

    这是一座位于天斗帝都城中的一处庄园，它距离青龙学院仅仅只有两条街。

    能够看到，庄园已经有些陈旧，院中全是杂草，四大家族和九心海棠宗的人，都在处理杂草，清除旧物！

    “主人！”见到楚秦，四大家族族长立刻迎了上来，恭敬作揖道。

    “你们以后就别叫我主人了！”楚秦回以一笑道，“毕竟，香香是我的女人，你们都是香香的爷爷辈，叫我主人也不太合适！”

    “是啊，主人的确不太合适，改叫宗主吧！”就在这时，叶天俊的声音响起道。

    “叶叔叔，你说什么？”楚秦微微一惊道。

    “楚秦，我已经决定好了，将这九心海棠宗转到你的名下！”叶天俊微笑道。

    “这……”楚秦眉头微微一皱道。

    “楚秦，你不必推辞了！如今我已经没有魂力了，而泠泠又是你的女人，更何况四大家族都是你的人，这九心海棠宗交给你，再合适不过！”楚秦还未开口，叶天俊坚持道。

    “要不，还是算了吧！”楚秦婉拒道。当宗主，楚秦觉得可有可无。

    “不，我意已决！”叶天俊继续道，“以后，你就是九心海棠宗的宗主！”

    紧接着，叶天俊便要朝着楚秦下跪，却是被楚秦直接拦截下来。

    见叶天俊一副坚持不懈的样子，楚秦无奈妥协道。

    “下跪就不必了！不如这样吧，我做九心海棠宗的名誉长老，叶叔叔你继续担任宗主如何！”

    “不可，不可！”叶天俊摇头道，“我地位怎么能在你之下呢？倒不如楚秦，你做九心海棠宗的太上长老，地位在宗主之上！”

    “那好吧！”楚秦这才微笑着点了点头。

    “嗯！”叶天俊也满意地回道。有了楚秦这棵大树，九心海棠宗必然能够飞黄腾达，他甚至觉得，有一天九心海棠宗超越昊天宗和七宝琉璃宗，也不是梦！

    叶天俊问过泠泠，知道楚秦只有二十岁。二十岁能够击败封号斗罗级别的强者，已经在他心中留下了挥之不去的震撼！

    楚秦上下观察，打理了一下九心海棠宗，发现九心海棠宗最缺的就是金魂币。

    四大家族，原本就被武魂殿通缉，东躲西藏，没有什么谋生手段，并不富裕，九心海棠宗也是久居深林，没有积蓄。

    索性，楚秦将之前宁风致给予他的五百万金魂币留了下来，但是这些远远不够。

    楚秦，还需要弄一笔资金。其实最方便快捷的办法，就是让比比东和朱芸蒂出资，但楚秦向来不是吃软饭之人。

    幸好，五百万金魂币足以解燃眉之急，楚秦也不急于一时。

    从九心海棠宗出来，楚秦便是回到了青龙学院。

    一入庭院，楚秦便是被一阵婉转悠扬的琴声所吸引，毫无疑问，她的主人只有一个，唐月华。

    当初，楚秦让唐月华搬进青龙学院，住在自己的旁边，可是还未等唐月华住进来，就着急去寻找叶泠泠了！

    唐月华的房门，像是特意开着的，楚秦走入其中，只见唐月华正坐在矮凳之上，用芊芊玉指按动琴弦。

    大概是唐月华太过专注投入，或者说楚秦有意收敛气息，因此楚秦走进房间，关闭房门，唐月华都没有察觉到。

    “不错，月华你的琴艺，似乎又精湛不少了！”一曲甫毕，楚秦走到唐月华的身后，双手顺着她的鹅颈搂抱下去，将头搭在唐月华的香肩之上。

    “啊，楚秦，你什么时候来的？”

    感受着楚秦身上独特的味道，唐月华惊喜不已道。

    “没多久！”楚秦淡然一笑道，“怎么样，有没有想我？”

    “嗯嗯！”唐月华拼命地点头道。

    她与楚秦算得上“新婚燕尔”，后者却匆匆离去，这种思念，是最为浓厚的。

    “你呢？”唐月华问道。

    “当然！”楚秦认真地回道。若不是担心泠泠的安危，楚秦才不可能这个时候离唐月华而去。

    “泠泠妹妹，找回来了吗？”唐月华问道。

    “嗯！”楚秦轻轻点头道。

    “嗯，那太好了！”唐月华嫣然一笑道。

    唐月华本就美若天仙，此刻的笑容，更是将楚秦看得心魂荡漾，再加上许久未见的那种思念，楚秦直接顺势吻向了唐月华的红唇。

    唐月华也立刻放下琴弦，站起身来搂住楚秦，手掌在后者的身上，开始肆意抚摸起来。

    很快，两人的手掌分别解开了彼此的衣服，最终两人皆是心率加速，一上一下地来到了床榻上。

    “月华……”楚秦看着唐月华的眼睛，呼吸微微加速道。

    “嗯！”唐月华自然能够明白楚秦是什么意思。关系都已经承认了，而且唐月华，已经认定这辈子会跟着楚秦，更何况都已经走到这一步了。

    另外，说实话，唐月华的心中，比楚秦更加渴望！

    得到唐月华的许可，楚秦也不过多掩饰，直接……

    唐月华虽然也已经芳华数十载，但是她不像比比东那么饥渴，因为比比东本就是封号斗罗，体质不是一般的强。

    而唐月华，天生只有九级，身体有些羸弱。楚秦也是注意到了唐月华这一点，因此他不似对其它女人那样的急促，显得很是温和。

    同样，唐月华也在尽力地满足着楚秦，因此足足一个时辰，她都坚持下来了！

 第171章 七宝琉璃宗 

“对不起，楚秦，我太弱了……”唐月华披头散发，呼吸有些急促，微微自责道。

    “怎么会，是我太贪婪了！”楚秦回以一笑道。

    两人相拥而眠，修养了一段时间之后，楚秦才开口问道“月华，你魂力等级多少级了？”

    “这个说来也奇怪，差不多一个月的时间，我竟然达到了二十级，只差一个魂环，便可以晋级大魂师！”唐月华回道。

    “这一点也不奇怪！”楚秦微笑道，“在这之前，你的等级虽然终生九级无法突破，但是你的魂力一直在增加的，桎梏打破之后，积压的魂力，自然而然会令你持续突破！”

    “原来是这样！”唐月华轻轻颔首道。

    “这段时间，我会帮你持续提升魂力等级的！”楚秦接着道，“相信我，你一定不会落后的！”

    “嗯！等我的体质变强了，我一定会……”唐月华轻咬红唇道，不过最后的话语，她发现自己有些难以启齿。

    “一定会什么？”楚秦明知唐月华的意思，饶有兴趣道。

    “一定会更好地满足你的……”唐月华俏脸一红，微带娇羞道。

    一夜无话。

    翌日清晨，楚秦带领宁荣荣小舞朱竹清三女，坐上马车，驶离了天斗帝都，去往了帝都城外的七宝琉璃宗！

    楚秦原本早就应该去拜访宁风致了，但是一直有事耽搁了，趁着这两天没事做，再加上宁荣荣这个小魔女一直催促，楚秦也正好去一趟！

    更何况，楚秦要和宁风致做笔交易。

    之所以只带三女，是因为今晚楚秦注定要留宿七宝琉璃宗，带太多女人，不是那么回事。

    此刻，七宝琉璃宗大殿之中！

    “风致，好消息，好消息！”剑斗罗走进大殿，朝着上首的宁风致兴奋不已道。

    “老剑，什么好消息？”宁风致还未开口，一旁的骨斗罗问道。

    “楚秦已经找回了叶泠泠，返回天斗帝都了！”剑斗罗回道。

    “总算是找到了！”宁风致点了点头，“这阵子没找到叶泠泠，可把我这个好女婿愁坏了！”

    “剑叔，立刻以我的名义具贴，邀请楚秦来七宝琉璃宗一叙！”宁风致开口道。

    “欸，风致，不是一般来说，都是你去青龙学院的吗？”骨斗罗问道。

    “我若是去青龙学院，这家伙肯定又不来了！我才不去呢！上次在天斗皇宫见了一面，他就不来了，这次必须让他来，再说了，荣荣都多久不回家了！”宁风致微微一笑道。

    “是啊，荣荣还没成婚呢，就不回来了。那要是以后她做了楚秦的妻子，不知道还能不能记得我们这几个老骨头！”剑斗罗表示认可。

    “报！启禀宗主！”就在这时，一名七宝琉璃宗的弟子，从大殿外面火急火燎地冲了进来！

    “出什么事了，何故如此慌张！”宁风致眉宇微微一挤道。

    “宗主，不好了，外面有一个神秘强者打上山门，指名要见骨斗罗和剑斗罗！”那名弟子回道。

    “神秘强者！”宁风致，剑骨斗罗同时一惊道。

    此刻，七宝琉璃宗城堡门口处，一名穿着大黑斗篷，头戴面具的男子，正背负双手站在这里。

    能够看到，男子的体表绽放着强烈的青色光芒，令那些围攻他的七宝琉璃宗弟子，皆是不敢向前。

    “你到底是什么人！”一名年长的弟子冷冷质问道，“你可知道，这里是七宝琉璃宗！”

    “当然！”男子的声音响起，略显沙哑和苍老。

    “那你来做什么？”年长弟子眉头一凝道。

    “听说七宝琉璃宗一门双斗罗，老朽很想见识一番！”男子淡然回道。

    哼，识相的话，我劝你赶紧离开这里！”年长弟子冷哼道，“否则，我教你死无葬身之地！”

    话音一落，年长弟子的脚下三黄三紫，六个魂环亮起，同时手中出现了一柄血色巨斧！

    男子嘴角微微一勾，下一刻，他已经宛若疾风一般来到了年长弟子的面前，紧接着他的魂力轻轻一推，便是将那名魂帝，以及所有围攻他的人掀翻在地。

    “太弱了，太弱了！”男子微微一笑道，“快快快，将你们宗主和双斗罗请出来！”

    “阁下，我来了！”这时，距离大门不远的百级台阶上方，宁风致带着剑骨斗罗来到了这里。

    “你就是宁宗主？”男子朝着宁风致一笑道。

    “不错，我就是七宝琉璃宗宗主宁风致！”宁风致点头道，“阁下擅闯我七宝琉璃宗，不知何意？”

    “最近手有点痒，找不到对手！”男子回道，“听闻你七宝琉璃宗一门双斗罗，特想讨教一番！”

    “那阁下何不去武魂殿呢？”宁风致淡定回道，“那里的强者，比我七宝琉璃宗多太多，足够阁下练手！”

    “武魂殿的人我打不过！”男子回道，“废话少说，宁宗主，剑骨斗罗，你们不会是不敢和我一战吧？”

    “哼，好大的口气，武魂殿的人你打不过，我们就能打过了？也罢，今日正好闲来无事，陪你活动活动筋骨吧！”剑斗罗雪白的眉头一凝，紧接着脚下黄黄紫紫黑黑黑黑黑，九个魂环亮起，下一刻悬浮在他旁边的七杀剑，已经宛若流星赶月般冲向了黑斗篷男子！

    黑斗篷男子见状，脚下同样两黄两紫五黑九个魂环亮起，紧接着他的手掌，化成了青色的龙爪，胳膊之上，也是遍布青色龙鳞！

    从这里可以看出，男子的武魂乃是青龙！

    而拥有青龙武魂的人，斗罗大陆之上只有一个，楚秦！

    没错，这男子正是楚秦！

    楚秦来到七宝琉璃宗，想起了几年前，剑斗罗故意试探他的场景，于是今日他也照葫芦画瓢，来试试剑斗罗！

    宁风致和剑斗罗，都知道楚秦是双生武魂，但都以为是寒冰剑加灭神枪，而不知道楚秦还拥有青龙武魂。

    而楚秦的九个魂环，自然是通过天梦冰蚕的技能模拟而出的。

    “轰”地一声，巨响，只见楚秦的双爪用力用力一夹，便是将剑斗罗的七杀剑稳稳地夹在手中，旋即借力一推，令七杀剑重新飞向了剑斗罗！

 第172章 败剑骨风三人组 

见到这一幕，七宝琉璃宗众弟子，登时瞪大了眼睛，宁风致和剑骨斗罗也皆是一惊。

    剑斗罗的七杀剑，可是拥有着全大陆最强的攻击力，而眼前的男子，竟然正面抗住了不说，还将七杀剑反弹了回来，这说明，男子的魂力至少在剑斗罗之上！

    “七杀剑，不愧是号称攻击力最强的器武魂，果然了不得！”楚秦故作姿态道，“只可惜，想要胜过老朽，还差了不少！我说宁宗主，骨斗罗，你们两个也别看戏了，一起来吧，否则剑斗罗一输，你们两个拦不住我，这七宝琉璃宗可就要遭殃了！”

    听到这话，剑骨斗罗神色微微一凝，同时将目光投向了宁风致！

    宁风致左右朝着左右点了点头。

    作为数十年的老搭档，他们之间的默契，早就达到了一个眼神便能交流的地步！

    “第四魂技?骨空！”

    “七宝转出有琉璃，二曰速！”

    伴随着骨斗罗和宁风致的接连抵语。

    宁风致的速度增幅，瞬间作用在了两位斗罗的身上。

    同时，骨斗罗脚下同样两黄两紫五黑九个魂环亮起，紧接着他的面前和楚秦的面前，同时出现了一道黑洞。

    下一刻，剑斗罗尘心已经顺着空间通道，将手中的七杀剑，刺向了楚秦的眉心！

    宁风致，剑骨斗罗的默契配合地不可谓不精。在宁风致的加速，以及骨斗罗出其不意的空间传送之下，剑斗罗几乎在那一瞬间，已经来到了楚秦的面前！

    若是一般的封号斗罗，比如菊鬼斗罗独孤博，恐怕就要折戟于此，但，他是楚秦！

    只见楚秦的背后，天使八翼亮起，速度提升到了极致的他，完美地规避了剑斗罗这一剑！

    “天使武魂！”

    宁风致，剑骨斗罗瞳孔同时一缩道。

    他们不了解楚秦，第一反应就是楚秦拥有天使武魂，哪里能够想到，这斗罗大陆，还有天使翅膀一般的魂骨？

    下一刻，剑斗罗不及遐想，脚下魂环亮起，口中念道，“第六魂技，威震山河！”

    伴随着剑斗罗此招一出，天空之中瞬间形成了一个超级漩涡，紧接着无数柄七杀剑影，宛若暴雨一般，朝着楚秦疯狂落下！

    然而，楚秦的速度太过迅疾了，即便是在剑斗罗漫天剑雨的狂轰之下，楚秦依旧在里面穿梭自如，而且身不着一剑！

    “第六魂技?骨狱！”

    骨斗罗大惊之余，一跃而起，紧接着猛砸地面，刹那间无数道白骨从地面突出，极速地刺向楚秦！

    天上落剑，地生白骨，此刻的楚秦终于是避无可避，于是，他选择了主动出击！

    “看来，剑骨斗罗，加上宁叔叔，已经不是我的对手了，我该结束这场比试了！”楚秦的念头一定，脚下第一魂环亮起！

    “魂技?龙生三象！”

    楚秦的青龙第一魂环，正是来自于当初的星斗大森林王者，赤王！

    只见，一瞬间，楚秦的身影一分为三，分别轰向了剑骨斗罗，和宁风致！

    “风致！”剑骨斗罗大吃一惊，立刻朝着宁风致喊道，但是他们刚想动身，却是被楚秦分身带来的恐怖威压所镇住！

    “光明之球！”宁风致恐惧之余，拿出了楚秦给予他的保命神器！

    刹那间，光明之球的力量，覆盖在了宁风致的周身。

    但，即便如此，宁风致还是绝望了！

    连剑骨斗罗都挡不住的楚秦，仅凭一个魂导器，如何能够御住？

    “楚秦，够了啊，再打我生气了！”就在千钧一发之际，一阵空灵，略带娇气的声音响起！

    听到这话，宁风致三人皆是一惊。

    而这时，位于剑骨斗罗面前的楚秦分身消失，宁风致前方的楚秦真身，也是收敛了武魂魂力。

    同一时刻，宁荣荣小舞，朱竹清从七宝琉璃宗的外面，走了进来！

    “荣荣！”剑骨斗罗第一时间来到宁风致的面前，三人看着宁荣荣，又惊又喜道。

    “那你是……？”宁风致看着刚刚令他胆寒的黑斗篷神秘男子。

    “宁叔叔，别来无恙啊！”楚秦摘下黑斗篷，用他那帅到爆炸的绝颜，回以一笑道。

    “楚秦！”宁风致剑骨斗罗，神色复杂道。有快乐，有兴奋，更多的是震惊！

    “我当是哪个神秘强者，原来是你啊！”剑斗罗勉强挤出了一抹笑容。

    “剑斗罗，记得你上次来琉璃酒店，不也是故意来试探我么，这一次，我故意试探你们，你们不会生气吧？”楚秦问道。

    “你小子，多少年的事了，还这么记仇！”剑斗罗忍不住锤了下楚秦的胸膛，“记得那个时候，你只有十七岁吧，就已经具备魂斗罗的实力！这才短短几年啊，我和老骨，加上风致，都已经不是你的对手了，你小子真是个变态！”

    “唉！今日幸好是你啊！”宁风致也带着笑意叹息道，“若是其他人，我这把老骨头恐怕要交代在这里了！”

    “宁叔叔，事先不打招呼，我向你道歉！”楚秦回以一笑道。

    “无妨无妨！”宁风致微笑着摇了摇头，“本就是我与剑叔骨叔技不如你！”

    “诸位，给你们介绍一下！”宁风致紧接着带着满满的自豪感转向一众七宝琉璃宗弟子道，“楚秦，荣荣的男朋友，我七宝琉璃宗未来的女婿！刚刚大家也看到了，楚秦如今不过二十出头，我和剑骨斗罗，已经不是他的对手了！”

    “见过姑爷！”众弟子闻言，震撼之余，发自内心地作揖齐呼道。刚刚他们还在想，这楚秦是什么人？

    没想到，竟然是他们七宝琉璃宗的女婿！

    二十岁出头，就拥有超级斗罗(巅峰斗罗)的实力，要是往后，他们已经不敢想象了！

    顿时间，众人变得无比兴奋起来！

    “诸位请起！”楚秦淡定地朝着众人说道，“刚刚，打了诸位，实在是不好意思啊！”

    “哪里啊，姑爷冕下！”之前那年长弟子回道，“是我们有眼不识泰山，冒犯了姑爷，还望姑爷恕罪！”

    “忠义啊，你吩咐厨房，多做几道好菜，再把陛下御赐的美酒取来，今日，我要和楚秦喝个一醉方休！”

 第173章 宁风致三人的算计 

“宁叔叔，那我们就不客气了！”楚秦搂着宁荣荣，看向小舞和朱竹清道。

    “客气什么？”

    很快，各式各样的山珍海味(红焖熊掌，乌鸡鲍鱼，叫花羊腿，烤乳猪，麻辣香锅……)被端上席面，七宝琉璃宗的弟子，又抬来了几坛好酒！

    “楚秦，小舞，竹清，别客气啊，放心吃，来到这里，就跟自己家里一样！”宁风致朝着楚秦三人招呼道。

    “好好好！”楚秦连连应道。

    “哼，爸爸偏心！”宁荣荣微微娇哼道，“就说了楚秦小舞和竹清，没说荣荣！”

    “荣荣，这七宝琉璃宗本就是你的家啊！”宁风致无奈一笑道。说着宁风致看了一眼楚秦，后者朝着前者露出一个意味深长的笑容！

    宁风致顿时恍然大悟，他这宁荣荣，看来又要炫耀一波了！

    “对了，荣荣，你的七窍玲珑练得如何了？”于是，宁风致问道。

    “我已经能够同时打出六道增幅了！”果不其然，宁荣荣得意洋洋地说道。

    “六道增幅！”宁风致和剑骨斗罗，同时一惊道。要知道，宁风致当初打出六道增幅，也是在四十好几，魂帝级别！

    而宁荣荣，现在才十五岁啊！

    “荣荣，你魂力等级多少级了？”

    剑斗罗接着问道。

    “五十三级！”宁荣荣更是兴奋不已道，“怎么样爸爸，剑爷爷，骨爷爷，我厉害吧！”

    宁风致和剑骨斗罗陷入了深深的震撼！十五岁的魂王啊！

    最关键是，宁荣荣是一个辅助系魂师！

    他们七宝琉璃宗，后继有望啊！

    宁风致长舒一口气，朝着楚秦发自内心地说道，“楚秦，荣荣，跟在你身边，当真是绝佳选择啊！”

    “哼，爸爸！”宁荣荣双手插腰道，“楚秦的确帮了我很多，但是荣荣自己也很努力啊！你问小舞和竹清！”

    “嗯，荣荣最努力了！”小舞和朱竹清同时一笑道。

    “没说你不努力！”宁风致微白了宁荣荣一眼，“说吧，荣荣，这次想要什么奖励啊？”

    “我才不要！”宁荣荣嘟嘟嘴道，“现在我什么都有，爸爸你这奖励，已经满足不了我了？”

    “哈哈哈！看来我家荣荣，跟着楚秦增长了不少见识，眼界也开阔了不少，难怪七宝琉璃宗也不回了，剑爷爷和骨爷爷也不要了！”剑斗罗似笑非笑道。

    “剑爷爷，骨头爷爷，我不是这个意思！”宁荣荣闻言，黛眉微微一皱，走到剑斗罗和骨斗罗的中间，说道，“荣荣，还是很记挂两位爷爷的！”

    “这么说，不记挂爸爸了？”宁风致一笑道，“唉，常说嫁出去的女儿泼出去的水，这还没嫁出去呢……女大不中留，女大不中留啊！”

    “哈哈哈！”闻言，众人哄堂大笑起来。

    众人一阵闲谈，酒过三巡之后，楚秦带领三女，回到了宁荣荣的房间！

    小舞和朱竹清两人不胜酒力，回到房间直接倒塌就睡，唯有楚秦和小魔女宁荣荣，两人都是号称千杯不醉的人！

    只见，宁荣荣很快将楚秦拉到了隔壁房间！

    “荣荣，你没醉？”楚秦微微一惊道。

    “我可没那么容易醉！”宁荣荣得意一笑道。

    “那怎么以前喝酒，你都是醉醺醺的……”楚秦一拍脑门，恍然大悟道，“你全是装的？”

    “嗯嗯！”宁荣荣得意一笑道，“现在小舞和竹清都醉了，今晚你是我一个人的了！”

    楚秦闻言，轻轻弹了下宁荣荣的香额，“如果我没猜错，你爸爸他就住在旁边吧！”

    “没关系，我们七宝琉璃宗的房间隔音效果很好的！”宁荣荣说着，便是拉开了自己的衣服。

    这一刻，楚秦都被惊艳到了。

    伴随着宁荣荣的成长，她再也不是那个“小”公主了，发育的趋势，已经隐约超过了小舞，直追朱竹清了！

    “你这小家伙，到底吃了多少木瓜？”楚秦眉头一挑道。

    宁荣荣摇了摇头，“我也不知道，就算我不吃木瓜，它也会变大了。快点呀楚秦，我等不及了！”

    “好……”

    很快，房间里传来了宁荣荣的声音。

    听到这声音，宁风致和剑骨斗罗，都露出了一抹欣慰的笑容。

    其实，宁风致动了一点小心思，他害怕楚秦带着三个女人手脚放不开，所以在小舞和朱竹清的酒里下了一点东西。

    毕竟，做父亲的，哪个会不替自己的女儿着想呢？

    “看来，很快荣荣就会给我们一个玄孙了！”剑斗罗狡黠一笑道。

    “风致，你是不是还骗着荣荣呢，说我们七宝琉璃宗隔音效果很好？”骨斗罗问道。

    “荣荣从小就没了妈妈，偏偏喜欢一个人睡。我哪能将她的房间设置成隔音的？”宁风致回以一笑道，“剑叔，骨叔，周围的人都驱散了吗？”

    “放心吧！”剑斗罗和骨斗罗同时点头道。

    “那我们也早点休息吧，今晚我只能去婉茹那睡咯！”宁风致露出一抹狡黠的笑容，带领剑骨斗罗离开了此地！

    翌日，楚秦和宁荣荣，早早地醒了过来。

    他们发现小舞和朱竹清，还在沉睡之中！

    “奇怪！”楚秦微微疑惑道，“这两只懒猪，平时也喜欢赖床，怎么今天怎么睡得这么死？”

    “可能，她们昨晚喝的太多了！”宁荣荣说道。

    “嗯，有可能！”

    “走吧，楚秦，趁她们还在睡觉，陪我去花园逛逛！”宁荣荣挽着楚秦的臂弯道。

    “好！”

    不得不说，七宝琉璃宗的环境极好，背后就是七宝森林，阳光明媚，鸟语花香，最适合在在这里走一走，舒缓下心情！

    “楚秦！”

    正当两人闲逛一番之后，宁风致和剑骨斗罗走了过来。

    “荣荣楚秦，昨晚睡得怎么样，怎么样，还是家里舒服吧？”宁风致朝着两人别有用心地问道。

    “嗯嗯！”宁荣荣连连点头道，一个人拥有楚秦，昨晚是她最舒适的一夜。

    楚秦也是跟着点头道，“宁叔叔，七宝琉璃宗，的确比我那青龙学院，要舒服一些！”

    “那就多住段时间！”宁风致回以一笑道。

    “我也想！”楚秦回道，“不过宁叔叔，你知道的，二龙紫姬她们都需要我呢！”

    “这倒也是！女人多了，难免有些分心乏术，我深有体会啊！”宁风致点了点头。

 第174章 雪珂 

“宁叔叔，其实我此番来七宝琉璃宗，还给你带来了一些礼物！”楚秦接着道。

    “哦？”宁风致眼前一亮道。楚秦的礼物，每次都让他有意想不到的收获，他此刻很希望会是一株绮罗郁金香，那么他也能够打破桎梏！

    但是，宁风致有些异想天开了，仙草这种东西，可遇而不可求！

    不过，楚秦拿出的东西，也着实让宁风致为之惊喜不已。

    那是一种用机械，铜铁打磨而成的——诸葛连弩！

    没错，就是唐三的暗器！拥有玄天宝录，楚秦自然能够制作，只不过他以前没时间，也不需要。

    现在不一样了，他拥有了四大家族，尤其是泰坦这位堪称神匠级的人物，制作诸葛连弩，自然不在话下！

    “这是什么？”剑骨斗罗和宁风致，各自拿起一支诸葛连弩，一边端详，一边疑惑道。

    “这东西很复杂，不过简单来说，它和宁叔叔你手中的光明之球差不多，虽然威力比不上光明之球，但是却是攻击性武器！”楚秦回道。

    “攻击性武器？”宁风致眼前一亮道。

    “嗯，它的威力，配合不同魂师的魂力，有着不同的效果，就算没有魂力，射穿大魂师应该也不在话下！”楚秦肯定道。

    “此话当真？”宁风致激动到了极点！有了这攻击性武器，那他们这些七宝琉璃宗的辅助系魂师，就多了保命的手段啊！

    “不错，除了这诸葛连弩，我还能设计出很多更厉害的武器，最关键的是，这不像光明之球，它可以量产！”楚秦微微一笑道。

    “好，好啊！”宁风致激动不已道。旋即他叫来几名魂王，发现即便是一般的魂王，都很难承受他的诸葛连弩攻击！

    “楚秦，这诸葛连弩，你有多少？有多少我买多少！”宁风致朝着楚秦万分兴奋道，“一支，十万金魂币，你看如何？”

    “实不相瞒，宁叔叔，我就是找你来弄点钱的。最近，我弄了一个宗门，名叫九心海棠宗，你如果需要去那里购买，我给你最大的优惠，另外蓝图都可以送给你！”楚秦回道。

    “九心海棠宗？”剑斗罗为之一惊道，“不是地三宗之一，他们不是被灭门了吗？”

    “九心海棠宗并没有被灭门，他们只是隐退了，这一次被我请出来，他们都投靠了我，另外我还收了曾经昊天宗的御力敏破四族！现在宗门急需资金，我只能让你寻求帮助了！”楚秦点头道。

    “你收了御力敏破四族？”剑骨斗罗同时惊呼道。

    “这些，并不重要！”宁风致笑语道，“楚秦，你这哪是向我寻求帮助啊，根本就是在帮我七宝琉璃宗！就是你不拿出这些武器，你一句话，我便可以给你足够的资金！建设大宗门不容易，两千万金魂币，够不够？”

    “才两千万金魂币，爸爸，楚秦好不容易向你开一次口，你也太小气了！”宁荣荣撅了撅嘴道，“平时跟我吹你富可敌国那厉害劲呢？”

    “唉，荣荣，你这家伙！”宁风致轻叹一声，微微咬牙道，“那就五千万金魂币吧！”

    五千万金魂币，对于宁风致来说也是不小的数目了，足以见得，他是何等器重自己这个女婿。

    “宁叔叔，我不要你的钱！”楚秦回道，“我已经说了，你想要诸葛连弩以及这些武器，可以去九心海棠宗购买！”

    “好！好！好！”宁风致连连点头道，“明日，我就亲自去一趟九心海棠宗！”

    “那就多谢宁叔叔了！”楚秦微微一笑道。

    “哪里，应该我谢你才是！”宁风致摇了摇头道。

    傍晚时分，楚秦一行人回到了青龙学院门口。朱竹清和小舞，精神看上去有些萎靡。

    “楚秦，我跟竹清，怎么睡了这么久？”小舞有些疑惑道。

    楚秦大概知道了小舞和竹清沉睡的原因，不过还是回以一笑道，“谁叫你们喝这么多酒？幸好是在七宝琉璃宗，倘若在外面，你们两个被人卖了都还不知道呢！”

    “那不是还有你保护我吗？”小舞嫣然一笑道，“没有你在身边，我才不会跟人喝这么多呢！竹清，你说是吧？”

    “嗯，是！”朱竹清揉了揉疼痛的头，点头道。

    “还痛吗？”楚秦走到朱竹清的身边柔声道。

    “嗯，有点！”

    “看来宁叔叔这药效很足啊！”楚秦低声说了一句。

    “楚秦，你说什么？”朱竹清惊讶道。

    “没什么！”楚秦回道，“我给你揉揉！”

    说着，楚秦的手指轻轻地揉捏着朱竹清头部的穴位！

    “偏心，我也要！”小舞微微生气道。

    “小舞，我给你揉吧！”楚秦还未接话，宁荣荣开口道。

    “楚公子，你们回来了？”正在这时，一阵青年男子的声音响起。

    楚秦四人微微一惊，只见一男一女正迎面走来。那男的，正是雪清河，而那名女子，模样与雪清河有些相似，年龄大概在二十岁左右。

    她留着一头金色的短发，短发之下，是一双泛着微微金光的丹凤眼，看起来尤为地美。女子的颜值也是极高，鹅蛋一般的脸上，长着恰如其分的五官。

    女子的身材，自然不必多说，堪称完美，这般年纪，已经拥有成熟女子都未必具有的傲然身材，尤其是她的臀部，是如此的浑圆而大。

    要说女子最独特的，当属她的气质，一身金白色的宫装，配上那傲然一切的神色，一看就是大家闺秀。

    “雪珂吗？”楚秦眼前微微一亮道。

    “雪……太子殿下，你怎么来了！”楚秦朝着雪清河微微一笑道。

    “月华轩主搬到了此处，我们的课程，自然也只能在这里继续！”雪清河回道。接着他指着那名金白色宫装的女子，“她叫雪珂，是我的妹妹！之前她因为有事，没有参加月华姨的课程，如今她有空了，这才随我一同前来。”

    “雪珂，这位，就是我跟你经常提起的楚秦，楚公子，全大陆天赋最妖孽的人！”雪清河又给雪珂介绍道。

    “楚公子！”

    此时，雪珂正直勾勾地盯着楚秦，听到雪清河的介绍，雪珂立刻露出莞尔一笑道。

    “公主殿下！”楚秦同样回以一笑道，

    “雪珂，我常跟你说楚公子一表人才，风流倜傥，你觉得怎么样？”雪清河意味深长道。

    “嗯！”雪珂嫣然一笑道，“比起大哥，也比起皇宫里那些贵族子弟，的确帅气多了！”

    楚秦闻言，心中不免一乐。谁会不喜欢别人，尤其是一位美女说自己帅的呢！

    不过，楚秦在想，自己的雪儿，这样介绍自己，恐怕别有一番深味啊？

    而接下来，雪珂又嘟囔了一句，“就是有些花心了！”

 第175章 晋级九十四级水月儿的告白 

楚秦:“……”

    雪清河淡然一笑，继续指着小舞她们介绍道，“雪珂，跟叶泠泠独孤雁火舞她们一样，这三位小舞，荣荣，竹清，也都是楚公子的女朋友！”

    雪珂一听这话，更是黛眉一蹙，拉着雪清河的手臂，头也不回地说道，“哥哥，我们该回去了！”

    雪清河架不住雪珂这一招，转身朝着楚秦一笑道，“楚公子，那我们明天再来！”

    看着雪珂离去的身影，楚秦面色倒显得尤为平静。

    雪珂是女神之一，迟早会被自己收入后宫。

    而现在的他，根本不会将自己的花心视为撩妹路上的阻碍，毕竟千仞雪，唐月华，叶泠泠，这样的超级女神，在没有系统的影响之下，都会爱上自己，一个小小天斗帝国的公主，他还搞不定？

    楚秦，很有自信！

    转眼间，三日过去。

    这一日，楚秦盘坐在房间内的床上。

    此刻的他，已经来到了八十九级的绝巅。

    因为系统告诉他，如今他的魂环，已经全部进化成为了万年以上的魂环。

    楚秦记得，他的魂环，是可以全部进化的，如今终于来了！

    在魂环的叠加之下，楚秦只差一步，即可晋级九十级！

    与往常一般，楚秦将周围的天地元力转化成魂力，炼化进体内。

    终于，在某一刻，他成功晋级，达到了九十级！

    楚秦在兴奋之余，从系统空间之中取出了那枚蓝银皇魂环！

    这枚蓝银皇魂环，相当于真正的神赐魂环，因为它没有年限，年限是根据拥有者的承受极限而定的！

    只见，楚秦的脚下黑，黑，黑，黑，黑，红玫瑰金，金色八个魂环亮起的一瞬间，在第九个魂环的位置，出现了一枚红色魂环！

    这枚红色魂环，代表着楚秦的最低极限，不过他显然并不是楚秦的极限！

    只见，伴随着时间的推移，这枚红色魂环的力量开始不断地加升，最终直接变成了血红色魂环，直到最后，伴随着一阵轰隆的巨响，红色魂环，蜕变成了金色魂环！

    毫无疑问，这是百万年魂环！

    这也是必然的，毕竟楚秦的身体在各种因素的叠加之下，已经达到一个非常恐怖的境地。单单论身体素质而言，恐怕斗罗大陆还没有人类能够比得上他！

    更何况，他的第八魂环，本就是百万年魂环，第九魂环，也达到百万年，那是再正常不过！

    “不愧是百万年蓝银皇魂环！”楚秦嘴角微微一斜道，“竟然让我的等级直接提升了四级，达到了九十四级！”

    刚刚晋级封号斗罗，便提升四级，这绝对是一般人可能穷极一生都无法做到的！而楚秦却是做到了，而且是在一瞬间完成！

    在魂力晋升九十四级之后，楚秦也是感觉体内的力量，达到了一个前所未有的高度！

    现在的他，别说挑战美杜莎和云韵，这两个九十八级的封号斗罗，在不借助于青龙力量的情况下，他甚至有一战千道流的底气！

    当然，跟千道流再次一战，谁胜谁负可能很难遇料，毕竟九十九级绝世斗罗，拥有魂核，跟九十八级封号斗罗相对，简直就是一个质的飞跃！

    饶是如此，楚秦也是极度满足了！实际上，他早就已经算是无敌于斗罗大陆了，他的乐趣不再提升魂力等级，而在泡妞！

    “这个雪珂！”楚秦想到此处，停下了眉头微微一皱道。

    前两天，系统已经发布了雪珂的女神任务，和唐月华一样，需要雪珂心甘情愿地爱上他，才能获得系统奖励！

    但是这两天，他试过了，雪珂的脾气很大，对于楚秦这样的风流好色之徒，一点也不感冒！

    就在这时，门外响起了一阵脚步声。

    楚秦顿时眉头微挑，推门而出，只见一名女子正趴在他的门上窃听，见楚秦推开门的一刹那间，立刻便想要跑。

    “月儿！”楚秦饶有兴趣地说道。

    门外这女子，正是水冰儿的妹妹，水月儿！

    他大概知道水月儿过来干嘛了。

    “楚公子，对不起，我不是故意偷听的！”水月儿立刻歉意道。

    “我知道你不是故意的！”楚秦淡然一笑道，“说吧，找我干嘛？”

    “我……”水月儿有些遮遮掩掩道，“我想问你，冰儿姐姐在不在这里？”

    “冰儿，她去哪了？”楚秦眉头一挑道。

    “冰儿姐姐说，她出来逛逛，结果，结果就不见了！”水月儿有些目光闪躲道。

    “你趴在我门上偷听，就是为了找水冰儿？”楚秦微微一笑道。

    “嗯！”水月儿点了点头，又赶忙接着道，“其实还有一件事！”

    “嗯，说吧！”

    “楚公子，你介不介意多一个女朋友？”水月儿鼓起勇气，却言语依旧有些低到无法辩识道。

    “啊？”楚秦微微一惊道。

    “我能不能做你女朋友！”水月儿闭上眼睛，拼命地喊出了声，却是依旧那么低声道。

    “月儿，你想做我女朋友？”楚秦一笑道。

    “可以吗？”水月儿有些着急问道。

    “为什么呢？”楚秦问道。

    “因为……楚公子你对我很好！”水月儿思考片刻之后，说道。

    “就这个？”楚秦饶有兴趣问道，“一个男人对你好，就可以做你男朋友了吗？”

    “还有！楚公子，你长的很帅！”水月儿赶忙道，“而且天赋强，我想没有哪个女孩子，会不想成为你女朋友吧？”

    “这还差不多！”楚秦嘴角微微一斜，“其实月儿，你也很美啊，怎么会这么没有自信呢？”

    “啊……”水月儿闻言，看着楚秦的眼睛，有些僵在了原地！

    “啊什么啊？”楚秦回道，“做我的女朋友，你就要学会接受哦？连我自己都不确定，我会有多花心！”

    “嗯，我愿意！”水月儿一听这话，兴奋地不行，那种感觉，就好像抽卡一发入魂，抽中了限量版绝世人物一般！

    随之，水月儿立刻扑入了楚秦的怀中，后者也没有拒绝，将水月儿紧紧相拥！

    说实话，即便是对于楚秦，得不到的也是更加珍惜，水月儿一直围绕在自己身边，他我早就垂涎已久，于是楚秦忍不住，直接吻向了水月儿的红唇！

 第176章 雪珂拜师 

水月儿何尝不是？楚秦是一个多么优秀的男人，她每天看着这些姐妹们，和楚秦如此亲昵，尤其是雪舞前段时间也表白成功了，心中更是有些不是滋味！

    许多个日日夜夜，她都在幻想这一天，如今她终于成功了！

    于是，水月儿比楚秦更加珍惜这来之不易的爱情，直接地抱紧楚秦，仿佛要将自己融入楚秦的怀中一般！

    “小舞，你说楚秦，到底有什么魅力，怎么这么多优秀的女人，一个个前仆后继想跟他在一起！”就在两人相拥之时，小舞的卧室之中，魅舞推窗而望道。她亲眼目睹了水月儿向楚秦表白的全过程！

    “不知道！”小舞摇了摇头，回以一笑道，“反正我只知道，不管楚秦有多少女人，他都会一直爱着我的，而我也会一直陪伴着他！”

    “倘若是别人，你说出这种话，妈妈一定会反驳你，但是楚秦是我的救命恩人，小舞，答应妈妈，永远不要辜负楚秦！”魅舞认真道。

    “嗯，我一定会的！”小舞认真地点头道。

    与此同时，雪清河带着雪珂，来到了楚秦和水月儿的身边，前者淡然一笑道，“看来，水月儿姑娘，也成为楚公子的男朋友了？”

    “太子殿下！”水月儿立刻开心地回道，“嗯，刚刚不久！”

    说着，水月儿用一种望夫眼的状态，看着楚秦。

    雪珂闻言，顿时丹凤眼之中，露出了一抹更加厌恶的神色。若不是雪清河执意让她来这里跟随唐月华学琴，她早就不来了！

    楚秦注意到了雪珂的神色，不过他很快轻松地也搂住水月儿，朝着雪清河道，“太子殿下，你不去前院学琴，带着雪珂公主来我后院作甚！”

    “雪珂说了，她像跟你请教一些关于魂力修炼上的问题！”雪清河嘴角微斜道。

    “啊，大哥，我什么……”雪珂闻言，立刻一惊道。

    “咳咳！”

    还未等雪珂反驳，雪清河咳嗽了几声，接着道，“妹妹，别忘了，父皇今年年末不仅要考核你的琴艺，更要你修炼至四十级！”

    “啊？”雪珂微微张大了嘴巴，“大哥，此话当真？”

    “嗯！”雪清河肯定道，“你现在只有三十二级，而两个月后便是年末了，你想要在两个月之内提升八级，只有一个人能做到！”

    “谁？”雪珂立刻问道。

    “当然就是楚公子！”雪清河回道。

    “他？”雪珂指着楚秦，有些难以置信道，“大哥，他虽然天赋很强，但是这么年轻！他再厉害，总不至于比得上皇宫里那些魂圣，魂斗罗吧！”

    听到这话，楚秦有些微微一愣，他怎么感觉，千仞雪在帮他寻求和雪珂相处的机会啊！

    “雪珂，你别小看了楚公子！”雪清河微微正色道，“青龙战队，获得了高级魂师精英大赛冠军，你应该知道吧？”

    “知道！”雪珂点头道。

    “不说整只战队吧！我就告诉你，我老师，宁宗主的女儿，宁荣荣，在跟随楚公子时，只有十岁，那是她不过二十一级，而现在她十五岁，你猜她多少级？”

    雪珂摇了摇头。

    “五十三级！”雪清河回道，“十五岁，五十三级，什么概念，你应该知道吧？另外，朱竹清，十五岁，五十四级，小舞姑娘，十五岁，五十四级！她们没有导师，都是跟着楚公子历练的！怎么样，现在你还觉得楚公子比不上那些皇宫里的导师吗？换句话说，皇宫里，甚至是武魂殿，有这样变态的学生么？”

    雪珂直接听懵了！

    不说其他人，单说雪清河刚刚介绍的三位，足以在已知的斗罗大陆天才之中，排的上前五！

    “你以为，楚公子身边有这么多女人，单纯靠他这一张帅气的脸？”雪清河接着道。

    “大哥用自己的关系，好不容易让楚公子收你为徒！现在看你，你不需要了！可惜啊，父皇说了，今年达不到魂宗，将你嫁人！”雪清河抬头幽幽道。

    楚秦早就已经知道了千仞雪葫芦里卖的什么药，当然没有说什么！

    “大哥，我错了！”雪珂听到这话，立刻回道。

    “你不应该向我道歉，该向楚公子，哦，不，你的老师！”雪清河回道。

    “楚秦，我是公主，我命令你，教我提升魂力！”雪珂顿了顿，转向楚秦带着微微喝令的语气道。

    “哈哈哈！”见到这一幕，雪清河大笑三声，“雪珂，别说是你，就算是我，甚至是父皇，都不可能命令楚秦！”

    楚秦只是露出微微一笑。

    “楚公子……不，老师，雪珂错了！”雪珂顿时犯了难，思量再三后，才朝着楚秦说道，“请老师收雪珂为徒！”

    “月儿，你说我收不收呢？”

    楚秦转向水月儿问道。

    “收吧……”水月儿点头道，“毕竟是公主殿下！”。水月儿心中在想，楚秦收下雪珂，楚秦在天斗帝国的地位必然能够大幅度提升，谁不希望自己深爱的人，过的好一点呢？

    “既然月儿都这样说了，我就收下你这个徒弟了！”楚秦回道。

    “多谢老师！”雪珂立刻鞠躬道。

    雪珂的身材，可谓是好到了极点，再加上她的衣服是那种没有遮盖脖子的，因此从楚秦这个角度看过去，能够看到一头深深的沟壑和两个完美的巨鹿。

    顿时间，楚秦眼前一亮。

    “哼哼！”雪清河见到这一幕，咳嗽了两声，接着道，“雪珂，既然你已经彩楚公子为师了，今后这段时间，你就住在青龙学院吧？”

    “啊？”楚秦和雪珂同时一惊道。

    “放心吧，青龙学院很安全！再加上，月华姨也在这里，方便你学习琴艺！”雪清河看着雪珂道，“楚公子，你说是吧？”

    “也好！”楚秦点了点头，“雪珂，那你就搬过来吧！”

    “那好吧，大哥，老师！”雪珂点了点头，“等我回去收拾一下，就过来！”

    “嗯，那你和卫队先回皇宫吧！”雪清河回道，“我和楚公子，还有些事情商量！”

    “好！”雪珂语罢，转身走向青龙学院门口。

    “月儿姑娘，借你的楚秦一用！”雪清河见状，转向水月儿道。

    “月儿，那你先回房间，待会我去找你！”楚秦心头一笑，朝着水月儿道。

    “好！”水月儿这才面带笑容地离去了。

 第177章 与千仞雪缠绵雪珂住我旁边吧 

随之，楚秦和雪清河走入了房间，后者卸下伪装，恢复成了千仞雪的模样！

    “雪儿，你是不是故意的？”楚秦微微白了一眼千仞雪一样？

    “什么故意的？”千仞雪微带得意地说道。

    “你还给我装！你就是故意让雪珂来青龙学院的吧？”楚秦捏了捏千仞雪的脸颊！

    “哼，雪珂这样的美女住进青龙学院，不是正合你意么，你别得了便宜还卖乖啊！”千仞雪同样捏住楚秦的脸道。

    “我就知道是这样！”楚秦微微使劲道。

    “啊，痛！”千仞雪轻声娇呼道。

    楚秦见状，立刻松开手，揉了揉千仞雪的脸，柔声道，“没事吧。”

    千仞雪面带微笑地摇了摇头。

    “雪儿，我很好奇，你是我的女朋友，竟然想着帮我撩妹，上次的邱若水和于海柔，这次的雪珂，你图什么？你不怕我女人太多，照顾不到你？”楚秦问道。

    “你还知道啊！”千仞雪黛眉微微一蹙，接着微作叹息道，“反正我又左右不了你的女朋友数量，同样我也离不开你，与其反感这件事，不如去接受它！”

    “不过楚秦，你绝不能抛弃我，知道吗？”千仞雪认真地说道。

    “放心吧，不会的！你看到目前为止，我有抛弃过任何一个女朋友吗？”楚秦微微严肃道。

    “嗯，这还差不多！”

    千仞雪喜笑颜开，心满意足道。

    “楚秦，其实我来，还有件事要跟你说！”千仞雪接着道。

    “嗯？”楚秦眉头一挑。

    “你的女朋友，朱芸蒂，打算和天斗帝国结盟！”千仞雪说道。

    “结盟？”楚秦微微一惊道，“雪夜同意了？”

    “嗯！”千仞雪回道，“天斗帝国本来就不如星罗帝国，无论是军事还是财力！若非忌惮武魂殿，星罗帝国早就灭掉天斗帝国了！这次星罗屈尊结盟，雪夜大帝自然乐意！并且，朱芸蒂已经决定要亲自访问天斗帝都！”

    “芸蒂要来天斗城？”楚秦眸中惊喜不已道。

    “嗯！我觉得，朱芸蒂来天斗城，一来是跟天斗帝国结盟，二来肯定是为了你！”千仞雪自信一笑道。

    楚秦没有反对。

    毕竟，他也好久没见到芸蒂了，很是想念她！

    “那东儿应该不反对吧？”楚秦接着道。

    “比比东知道你和朱芸蒂的关系，自然不会反对，但是武魂殿的长老供奉，主教们不这么认为，他们觉得一旦天斗和星罗联盟，武魂殿便岌岌可危了！”千仞雪回道。

    “所以，他们会从中作梗！”楚秦眉头一皱道。

    “虽然比比东已经严令武魂殿不许擅自行动，但是难保一些人，不会暗中使诈！”千仞雪点头道。

    “楚秦，另外这件事，以及你和朱芸蒂的关系，我也跟我爷爷说了！”千仞雪接着道。

    “你爷爷怎么说？”楚秦问道。

    “我爷爷，既不反对，也不支持！”千仞雪回道。

    “意料之中的事！”楚秦回道，“毕竟，你爷爷心中最记挂的不是武魂殿，而是天使基业！就算我和你是男女朋友关系，在你爷爷心中，我也始终是个外人！”

    千仞雪没有反驳，“正因为爷爷他没有表明态度，所以长老殿的很多人，不是很服教皇！”

    “放心吧，雪儿！”楚秦洒脱一笑道，“管武魂殿那些人想要如何作梗，只要确保芸蒂能够安全就行！”

    “嗯！”千仞雪莞尔一笑道。

    紧接着，楚秦将千仞雪直接拉入了怀中，轻声道，“雪儿，我们多久没有那个了？”

    “大概半个月吧！”千仞雪心中极喜，面露一笑。

    “很好！”楚秦幽幽一笑，随之开始针线活……

    大概两个时辰之后，千仞雪重新假扮成雪清河，心满意足地走出了楚秦的房间！

    “大哥，你还在这啊！”在雪清河走出庭院之时，恰好碰到雪珂乘坐马车来到了这里！

    “呦，妹妹。”雪清河回以一笑道，“刚刚还不情不愿的，怎么来的这么积极啊？”

    “大哥，你这话说的。妹妹我做事，什么时候不积极呀？”雪珂撅了撅嘴道。

    “好，你做事最积极了！”雪清河回以一笑，接着看了看雪珂背后的两辆大马车，上面装满了各式各样的行礼，“你这是把公主府搬空了，打算在青龙学院一直住下去啊？”

    “哪有大哥，你知道的，我认床！”雪珂回道，“没有这张床，我睡不着觉！大哥，你能不能跟老师说说，让他给我一个大点的房间？”

    “这个，你自己去问吧！”雪清河大笑几声道，“大哥还有事，先走了！”

    语罢，雪清河大步流星地走去！

    “喂！”

    雪珂忍不住喊了一句，没见雪清河回头，顿时低头啐骂了两句！

    “雪珂公主，暗地里骂人是不对的哦！”正在这时，唐月华和楚秦并肩走出了庭院，前者说道。

    “月华姨！”雪珂见状，立刻迎了上去，接着又朝楚秦喊道，“老师！”

    “雪珂，有一件事我没跟你说，其实我是你老师的女朋友！”唐月华嫣然一笑道。

    “啊？”雪珂微微张大了嘴巴。

    雪珂没想到，楚秦竟然能将唐月华都征服了！她可是知道，当初自己的父皇，都没有打动这个女人！

    难不成，楚秦比自己的父皇还厉害？

    “啊什么啊？”楚秦淡然一笑道，“难道我们不合适吗！”

    “合适！”雪珂点了点头，接着道，“老师，我已经按照你的吩咐把行李都搬过来了，我住哪啊！”

    “就住我旁边吧！”楚秦回道，“正好，和月华住在一起！”

    “好！”听到这话，雪珂立刻欣然答应道，随之让身后的卫队，将她的行礼一一搬入房中。

    这群卫队一看就是专业的，很快雪珂便是将这件空房，布置地极为大气而奢华！

    “老师，我已经准备好了！”紧接着，雪珂朝着一旁的楚秦说道，“什么时候，能够教我提升魂力？”

    “今天天色已晚，明天再开始吧！”楚秦回道。

    “好的，老师！”雪珂欣然答应道，随之她从魂导容器之中，取出了一张金卡，“这里面是我的私房钱，没有多少，一共五十万金魂币，请老师笑纳！”

 第178章 白沉香和水月儿 

“到底是公主！”楚秦回以一笑道，“蛮会巴结人的嘛！不过，你就不担心，我收了你的金魂币，没有让你在两个月之内，提升八级？”

    “不，不会吧！”雪珂黛眉一蹙，脸色有些难看道。她刚刚回皇宫，已经问过了父皇如果无法达到四十级，就会被嫁人！

    而且，她父皇告诉她，多半是以和亲为由，或者是政治联姻，嫁到一些蛮荒地区！

    这也是雪珂态度一百八十度大转变，变得为什么如此乖巧的原因！

    “那可不一定！”楚秦故意说道，“要看你表现！”

    实际上，让雪珂提升八级，对楚秦来说，简直就跟喝水一样简单！

    “我一定会努力的！”雪珂立刻回道，“请老师监督！”

    “嗯，今晚早点睡吧！”楚秦嘴角一斜道，“明天的训练，可是会非常艰苦的哦！”

    雪珂闻言，心率微微加速，接着点头道，“雪珂一定会加油的！”

    语罢，楚秦走出了雪珂的房间。

    恰好，水月儿和白沉香走了过来。

    “月儿，香香，你们怎么来了？”

    楚秦微微一惊道。

    听到这话，雪珂顿时趴在房门偷听，而白沉香略带娇羞道，“楚秦，听紫姬姐姐说，我们姐妹是轮番陪你睡觉的，今天原本是我跟小舞的，但是月儿刚好和你在一起，所以就换成我们两个了！！”

    水月儿看着楚秦，一脸窃喜。她早就知道楚秦的规矩，但是一直都是看着自己的好姐妹被楚秦进进出出，终于，轮到自己了！

    “原来是这样，走吧，进房间！”楚秦点了点头，搂着白沉香和水月儿道。

    “渣男！”雪珂忍不住啐了一口道，“真把自己当成父皇了！”

    “等我提升到了四十级，我才不会待在这鬼地方呢！”雪珂说着，侧身躺在了床榻之上！

    与此同时，楚秦的房间之中。

    “月儿香香，你们知道男女之间的事吗？”楚秦面带微笑地问道。

    水月儿和白沉香看了彼此一眼，摇了摇头。

    她们都是初女，水月儿一直沉醉于修炼魂力，从未谈过恋爱，白沉香也差不多，一直女扮男装在天斗皇家学院，哪里接触过这种事！

    “没关系，我来教你们，你们谁先来？”楚秦问道。

    “我先来吧！”水月儿回道，“香香妹妹比我小，理应我先！”

    “嗯！”楚秦点头道，“不过会有点痛哦！”

    “没关系！”白沉香和水月儿的脸泛着微微红光，异口同声地点了点头道。

    “在这之前，你们先把这两身衣服穿上！”楚秦幽幽一笑，从魂导容器之中，取出了两件特殊的“制服！”！

    白沉香和水月儿想都没想，立刻开始脱去身上的衣服……

    十分钟之后，雪珂被一阵奇怪的声音吵醒。

    “什么声音！好像是隔壁传来的！”雪珂睁开眼睛，微微一惊道。

    紧接着，雪珂带着好奇，试探性地将自己的耳朵贴紧墙壁！

    不听不知道，一听顿时面红耳赤！

    “这声音，和以前父皇母后的声音一模一样！”雪珂握紧自己的衣领，为之惊讶道。

    随之，雪珂又想到了自己好奇之余，观摩的一些特殊书籍的画面！

    “这个坏蛋，让我早点睡，自己竟然在做这种事！”雪珂又气又怒道。

    于是，雪珂回到床上，用枕头捂住了自己的耳朵，但是她越想越不对劲，越长越失眠！

    而这一夜，白沉香和水月儿，都成为了楚秦真正的女人！

    翌日，晌午！

    楚秦被一阵敲门声弄醒。

    楚秦立刻推开门一看，只见雪珂正站在外面，她看起来精神有些疲惫。

    “雪珂，怎么了？看起来一副精神不振的样子，昨晚没睡好吗？”楚秦微笑着问道。

    雪珂闻言，想起了昨晚的事情，暗自把嘴唇咬了咬，又看了看躺在床上的白沉香和水月儿两人，接着道，“没有，老师，可能第一次在皇宫外面睡觉，有些不适应。老师，你昨天不是说，今天要教我提升魂力吗？”

    “好，你等我一下，我收拾一下，就来教你们！”楚秦回了一句，便是关闭房门，开始换衣。

    很快，楚秦将他的女人们全部招到了广场之上，目前来说，这里已经有小舞荣荣竹清孟依然独孤雁紫姬冰儿雪舞月儿二龙火舞竹云香香阿银泠泠月华十六个女人，另外幽姬魅舞秋儿邱若水于海柔再加上雪珂，一共二十一个女子！

    二十一个风华绝代，国色天香，婀娜多姿的女子站在一起，绝对是最美的风景线！

    并且，楚秦今天有意让她们全部都穿着超短裤，上身是紧身T恤！

    光是满屏的大长腿，都足以令无数男子为之疯狂！

    “楚秦，叫我们来干嘛呀？”唐月华率先问道。她从小就被皇室宫廷礼仪熏陶，属于比较保守的，若不是楚秦的想法，她绝不会这么穿。

    “就是，楚秦，怎么让我也换上啊？”魅舞脸蛋一红问道。

    “大家别急！”楚秦回以一笑道，“今天教大家一个独特的秘籍！”

    “独特的秘籍？”众女异口同声，美眸一亮道。

    要知道，许多女的都记得，上次楚秦教给她们的琉璃金刚身，便是让她们受益匪浅！

    “是琉璃金刚身吗？”朱竹云问道。她听到竹清她们说起过这一秘籍，一直想学。

    “竹云，琉璃金刚身的条件，你能承受吗？”楚秦回以一个意味深长的微笑。

    “什么条件？”朱竹云黛眉一挑道。

    闻言，朱竹清在朱竹云的耳边，低声地说了两句。

    “啊！”朱竹云顿时面色微凝，接着道，“那我不着急！”

    一个月不能行合欢之事，朱竹云受不了。

    “那楚秦，你要教我们什么秘籍啊？”火舞问道。

    “柔技！”楚秦淡然一笑道。

    “柔技？”小舞和魅舞，同时惊讶道。

    “楚秦，你还会柔技？”小舞表示怀疑道。

    “当然！”楚秦自信一笑道，“小舞的柔技，想必大家都见识到了，绝对堪比一些厉害的魂技，所以，你们想不想学？”

    “想！”众女异口同声道。不为别的，跟随楚秦学习，她们会获得很多快乐！

    “在学习之前，给大家介绍一个人！”楚秦接着看向雪珂道，“雪珂，天斗帝国公主，我的学生！”

 第179章 传授柔技 

听到这话，所有女子都将目光投向了雪珂。

    顿时间，搞得雪珂有些羞涩。

    “今天的柔技，你们可以说，都是跟随雪珂学的！”楚秦接着道，“小舞，魅舞阿姨，你们两个都是柔技高手，不用学，在一旁帮助我教她们！”

    “好！”小舞和魅舞同时点头道。

    随之，按照系统传授的方法，楚秦将系统传授的柔技，慢慢地教给了这些绝色美女！

    楚秦这才发现，这柔技绝非“一般”，这些女人在学习柔技之时，都会将自己的身材，完美地呈现在楚秦的面前。

    比如，柔技的下拉动作，众女将大长腿并拢伸直，臀部高抬，双臂伸直，压向地面！

    在比如，向后倾翻，将自己的身体呈现一个拱桥状，令这些本就一个个拥有完美曲线的美女，诱人的姿势更上一个台阶！

    令楚秦差点擦枪走火！

    当然，楚秦也乐在其中。

    话虽如此，系统传授的柔技，并不是简单的动作，在她们使用“柔技”之时，魂力会随着动作呈现一个有规律的运转，刺激她们的魂力提升。

    一番柔技传授之后，众女皆是香汗淋漓，有些虚弱。

    “老师！”

    这时，雪珂兴高采烈地走到了楚秦的身边。

    “雪珂，怎么样，老师这方法如何？”楚秦微笑着问道。

    “太厉害了！”雪珂不可思议地回道，“不到半天，我能感觉我很快就能突破三十三级了！怪不得大哥让我留在你的身边！”

    “这还只是开始呢！”楚秦回以一笑道，“接下来，你会得到更加意想不到的收获！”

    “真的吗？”雪珂美眸一睁道，“那老师我回去洗澡了，明天见！”

    “去吧！”

    一转眼，一个月的时间过去。

    这一个月里，楚秦每天无所事事地陪着众女和雪珂学习柔技。

    而一个月，雪珂已经提升了五级，这让她极为地信任自己这个老师！

    同时，雪珂也发现原来楚秦竟然有这么多优点，她逐渐地明白了，为什么这么多女人，会围绕着他的原因了！

    当然，作为柔技传授的老师，楚秦也是时不时地吃尽了雪珂的便宜！

    这一日，楚秦带着唐月华，紫姬和雪珂，闲逛在天斗城中。

    带上雪珂，楚秦的目地自然是不言而喻——培养感情！

    而唐月华紫姬，那自然是雪珂不太敢和楚秦单独逛街，被楚秦叫过来的。

    饶是如此，雪珂还是时不时地看着楚秦有些发呆，不知道为什么，她越发觉得这张脸好看了。

    “虽然男人可以有三妻四妾，公主和别人共享一夫，父皇一定不会同意的吧？”雪珂黛眉微蹙，心中暗道。

    “不对啊，我怎么会有这样的想法！”

    “雪珂，想什么呢？”楚秦看着雪珂迷茫的眼神，微微一笑道。

    “没，没什么！老师，月华姨，没想到，天斗城竟然这么好玩！”雪珂很快清醒过来，一脸兴奋道，“以前，我一直以为天斗皇宫才是最好玩的，现在我才知道，外面比里面好玩多了！老师，谢谢你带我出来！”

    “皇宫有什么好玩的！”楚秦回以一笑道，“整天待在那深宫高墙之中，想想就憋屈！”

    “嗯，老师，你说的对！”雪珂点了点头道。

    “楚秦，雪珂，时候不早了，我们是不是该回去了？”唐月华莞尔一笑道。

    “月华姨，再玩玩嘛！”雪珂立刻央求道，“老师都说了，天斗城的夜市很好玩！”

    唐月华闻言，看向了楚秦，后者回道，“月华，你要是没事！那就再玩会吧！紫姬，你说呢？”

    “随便！”紫姬洒脱一笑道。

    “那好吧！”唐月华这才应允道。

    “楚公子！”就在他们闲逛到一半之时，一名女子，叫住了楚秦。

    楚秦和三女循声看去，只见一名穿着黑色皮质劲装，留着中短发女子，正朝她们走来。

    女子穿着高跟靴，长得很美，完全不输给雪珂三女，正是兜兜！

    “兜兜！”楚秦立刻迎了上去。

    “楚公子，没想到，你还记得我！”兜兜回道。

    “那哪能不记得？”楚秦回以一笑道，“别忘了，我们可不止一面之缘！我好像记得，你家就在附近吧？”

    “嗯！”兜兜立刻微笑着点头道。

    “兜兜给你介绍一下！我的女朋友，紫姬，月华，还有我的弟子，雪珂！”楚秦分别指着三女道。

    “兜兜见过公主殿下！”兜兜闻言，立刻朝着雪珂行礼道。

    “不必多礼！”雪珂回道，“既然你是我老师的朋友，那就是我的朋友！”

    “多谢公主殿下！”兜兜微微点头道。

    “楚公子，你们是在逛街吗？”兜兜问道。

    “嗯嗯！”楚秦点头道，“要不要一起转转？”

    “好啊！”兜兜微微一笑道。

    “又多了一个！”雪珂看着楚秦和兜兜有说有笑的背影，眉头更是皱了皱！

    “这个楚秦，到底有多少女人啊！算了，再多也多不过父皇！”

    “雪珂，快跟上！”这时，唐月华转身道。

    “来了，月华姨！”

    楚秦以及三女，陪着兜兜在街上闲逛了一番，最终在楚秦的要求之下，他们再次来到了兜兜的庭院之中。

    此刻，庭院之中的繁华已经盛开，阵阵的花香弥漫，令人心旷神怡，心情大涨。

    “没想到，这些花都已经开了！”楚秦微微一惊道。

    “楚公子，这种花本来生长周期就很短！”兜兜回道，“楚公子上次来，差不多是一个月前了，花自然就盛开了！”

    “嗯，差不多吧！”楚秦点了点头。

    “楚公子你们在院子里坐坐，我去给你们倒茶！”兜兜接着道。

    “楚秦，你所有的女人我知道，怎么这个兜兜是谁啊？”兜兜走后，紫姬略带疑惑道。

    “你们说话注意点，兜兜还不是我的女人了！”楚秦眉头微皱道，“尤其是你，紫姬，再乱说话，今晚有你好看！”

    “那我倒想要看看，你想让我怎么好看？上面，还是

    听到这话，唐月华顿时露出了一抹微笑，而雪珂有些疑惑，紫姬在说什么啊？

    “好你个紫姬，看来很久没有被调教了！”楚秦没有丝毫责备意味地说道，“你等着，今晚应该是轮到你了吧！”

    “嗯哼！”紫姬继续妩媚一笑道。

    听到这里，雪珂终于恍然大悟。

    这些日子，她每天晚上都能听到楚秦的房中传来那种奇怪的声音，刚开始她还有些不适应，后面逐渐适应了。

    并且，她每天晚上都因此有了些奇怪的举动。

    同时，她也终于意识到，楚秦和紫姬，在相互调情啊！

 第180章 雪星自取灭亡芸蒂来了 

“楚公子，茶来了！”这时，兜兜端着茶盘，从里面走了出来，放在了桌面上。

    “好香的茶！”闻到桌上的茶香，唐月华黛眉一挑道，“兜兜姑娘，你这茶是什么茶？”

    “月华姐姐！”兜兜回道，“茶是普通的茶，只不过加了一些特殊的花蜜，所以能散发这样的香味。”

    “嗯！”唐月华轻轻地点了点头，端起手中的茶杯，轻轻地品茗了一下，接着赞叹道，“嗯，这种花蜜，竟然能够让茶香如此浓郁！看来兜兜姑娘，对茶道很有研究啊！”

    “只是闲暇之时，看了点书罢了！”兜兜回道，“哪能跟月华姐姐这样的大师相比！月华姐姐无论是琴艺还是茶道，都可谓名满帝都！”

    “有这么神吗？”楚秦淡然一笑道，“我也来尝尝！”

    于是，楚秦和紫姬，雪珂也同时饮茶入腹。

    “不对啊，兜兜姑娘，你这茶里，是不是还放了其它东西？”唐月华黛眉一蹙道。

    然而，唐月华刚一说完，便是直接晕倒在了桌面上。

    “月华！”楚秦登时露出惊色，紧接着他也倒在了桌上，随之雪珂和紫姬，都跟着倒下！

    “楚公子！”兜兜见状，朝着楚秦轻声呼喊道。

    正在这时，一阵疾风闪过，几名身穿黑斗篷的身影，在庭院之中，出现，为首那人两腮微微凹陷，有些尖嘴猴腮的味道，正是亲王雪星！

    “主人！”兜兜见到这一幕，立刻跪了下来道，“楚秦他们，都已经被我的药茶迷晕了！”

    “你做的很好！”雪星幽幽一笑道。

    “主人，可以放了我父母他们了吗？”兜兜问道。很明显，兜兜之前跟楚秦说的都是雪星让她编造的，目的自然是博取楚秦的同情！

    “着什么急啊！”雪星亲王嘴角一斜，走到楚秦和三女的旁边道，“楚秦啊，楚秦！你识破了邱若水和于海柔，但是你万万没有想到我又留了一招吧！你的确是个厉害的角色，只可惜，败就败在了一个‘色’字上！”

    “亲王殿下，这四人如何处置？”一名侍从问道。

    “唐月华和紫姬留下慢慢玩，必要时候，我还可以再弄两次美人计！至于楚秦直接杀了！”雪星亲王狠辣一笑道。

    “那，公主殿下呢？”侍从接着道。

    “雪珂跟雪清河是一伙的，也杀了吧！”雪星亲王目光阴狠道。

    “主人，你不是说只是迷晕楚秦，教训一顿吗？”见侍从举刀杀向楚秦，兜兜大惊失色道。

    “哼，我要是想教训人，何必如此大费周章！”雪星亲王冷语道。

    “你骗我！”兜兜神色惊变道。

    “看来，你真的迷上了这小子了！”雪星亲王幽幽一笑道，“也罢，你的任务完成了，也没有利用价值了！”

    雪星亲王话音一落，手作握状掐向了兜兜的咽喉！

    不过，他刚一动手，一只手掌已经握住了他苍老的手臂！

    雪星亲王登时一惊，转头看去，自己那人正是楚秦，在他的身后，便是雪珂，唐月华和紫姬！

    而在他们出现的瞬间，桌面上晕倒的四人消失了！

    “幻境！”雪星亲王，和他的侍从们同时一惊道。

    兜兜，也是震惊到了极点！

    没错，以楚秦的精神探知能力，怎么可能不知道兜兜的周围藏了人？

    楚秦此举，便是要故意引出雪星亲王！

    “雪星亲王，你很有意思嘛！”楚秦看着雪星亲王，冷冷一笑道。

    “雪星，我没想到你是这往阴狠的人！”雪珂也愤怒不已道。她刚刚可是听到雪星要连她一起杀！

    “这件事，我一定会禀告父皇！”雪珂怒道。

    “哼！”雪星亲王闻言，脸色一狠道，“楚秦，没想到你还很警惕吗？只可惜，你没有带独孤博，是逃不出我的掌心的！”

    雪星亲王话音一落，那些侍从一个个亮出魂环，这些人都是天斗皇宫的精锐，最弱的都是魂帝，最强的两个，竟然是魂斗罗，毕竟是雪星的近卫，怎么可能是一般魂师！

    然而，他们还未动手，便感觉到一股至强的威压作用在身上，令他们全身无法动弹，恐惧到了极点！

    众人回头一看，只见紫姬的身上，绽放出恐怖的紫芒，正是这股威压，令他们无法动弹！

    能动的，只有那两名魂斗罗！

    他们立刻祭出各自的武魂，一柄血斧和一柄钢刀，朝着挟持雪星亲王的楚秦背部砍来！

    不过，令他们终生难忘的一幕出现了！

    只见，这两名器武魂魂斗罗的斧头和钢刀劈砍在楚秦的背部，只听到一阵清脆的金属撞音，竟然是没有伤到楚秦分毫！

    此时的楚秦，便是肉体，又岂是两名区区魂斗罗能够劈动的！

    “怎么可能！”

    雪星亲王和两名魂斗罗同时一惊道。

    而还未等他们反应过来，楚秦的体内已经是一股超强的能量释放而出，将两名魂斗罗直接震飞出去，重重地倒在地面！

    与此同时，楚秦的手臂轻轻一转，雪星亲王的右臂便是传来了一阵清脆的骨骼声！

    紧接着，他被楚秦重重地摁跪在地上，一阵撕心裂肺的吼叫声，瞬间响起！

    “我错了，楚秦，不要杀我！”雪星亲王拼命地喊道。

    “老师，别杀他，把他交给父皇！”

    见到这一幕，雪珂也是着急喊道。虽然雪星有罪，但他毕竟是亲王，雪珂不清楚楚秦的实力，害怕楚秦杀了雪星，雪夜会迁怒于他。

    然而，她还未说完，楚秦已经废掉了雪星亲王的双臂，令他直接晕了过去，紧接着便要将他彻底击杀！

    “楚公子，不要！”正在此刻，一阵青年的声音响起。楚秦听到那熟悉的声音，立刻停手，因为这声音的主人只有一个，雪清河！

    “大哥，你怎么在这！”雪珂惊讶不已道。

    雪清河没有理会雪珂，而是走到了楚秦的面前。

    “太子殿下，他已经两次想要杀我了，我这次不会放过他！”楚秦看着雪清河瞳孔一缩道。

 第181章 收留兜兜 

若不是因为自己的雪儿，上一次楚秦便要将雪星除掉了！

    “我知道！”雪清河微笑着回道，“楚秦，这一次他必死无疑了。雪珂是父皇最宠爱的女儿，雪星想要杀雪珂，相信我，父皇绝容不他了！”

    “雪珂，你说是吧？”雪清河看向雪珂道。

    “放心吧，大哥，我到今天才知道雪星是这样的人，我一定会如实禀告父皇的！”雪珂肯定道，说话的时候，雪珂看了一眼楚秦。其实，雪珂除了怨恨雪星想要除掉自己，她发现更令她痛恨的是，好像是雪星要杀楚秦！

    “那不是太便宜他了？”楚秦嘴皮子翘了翘。

    “楚秦，我知道你想亲手除掉他！但那样一来，雪夜必将迁怒于我，我十多年的计划便前功尽弃了！放心吧，楚秦相信我，我一定会让雪星付出惨痛的代价！”雪清河不得已用女音传音入密道，到最后，更是有撒娇的意味。

    “哼！”楚秦同样传音入密，微笑着哼了声。

    “大不了，我给你按摩一个月！”千仞雪着急道。

    “这还差不多！”楚秦得意一笑回道。

    紧接着，楚秦用嘴唇说道，“那好吧，看在太子殿下苦苦求我的面子上，雪星可以交给你！”

    “多谢楚公子！把他们全部拿下！”

    雪清河点了点，吩咐左右随从，将雪星擒住。

    “她呢？”雪清河看着兜兜道。

    兜兜闻言，顿时浑身一哆嗦！

    “她也是被雪星迫害的！”楚秦看了一眼兜兜，回道，“她的父母和亲人跟邱若水于海柔一样，被雪星胁迫了！等太子殿下惩戒了雪星，务必要替我将他们救出来！”

    “好！”雪清河点了点头。

    接着，他转向雪珂道，“妹妹，我们回皇宫，面见父皇！”

    “等等！”楚秦叫住了雪清河。

    “嗯？”雪清河转身道。

    “太子殿下怎么知道我会在这里！”楚秦问道。

    “对了！”雪清河立刻道，“星罗帝国的朱芸蒂帝后来了，点名要见你，父皇便派我带她前来找你！”

    “芸蒂来了！”楚秦心中一喜道。

    见到楚秦的笑容，雪清河接着道，“星罗帝后现在就在青龙学院！”

    “好，我马上去见她！”楚秦回以一笑道。

    随之，雪清河押送着雪星，带着雪珂，朝着星罗皇宫的方向走去。

    “噗通！”

    就在雪清河等人走后，兜兜直接跪在了楚秦的面前，“对不起，楚公子，兜兜随你处置！”

    楚秦对她这么好，但是她竟然差点害死楚秦，虽然是被逼无奈，此刻的兜兜已经愧疚和懊悔到了极点。

    “兜兜，别这样！”楚秦立刻将兜兜搀扶起来。楚秦刚才已经听到了，兜兜不仅是被胁迫的，而且是被利用了！

    就跟邱若水和于海柔一样，面对这样的威胁，谁能不妥协？只能说，雪星这个人太狠，也太无耻了！

    “不，我不起来！”兜兜坚持道，“楚公子，这辈子兜兜已经无以为报了，希望来生再给楚公子报恩！”

    语罢，兜兜从魂导容器之中取出一柄匕首，刺向自己的心脏！

    但，却是被楚秦拦住了，眉头紧皱，有些斥责道，“你这是做什么？我已经原谅你了！”

    “兜兜姑娘，楚秦不是这种记仇之人！再说了，人有没有来生还是两说，你若是真想报恩，应该选择这一世！另外，你若是自裁了，你的亲人，又该如何？”

    唐月华也开口道，当初她也是被自己的哥哥唐昊利用了，与兜兜目前的状况，简直如出一辙！当初，她也差点自裁，因为，她最能明白兜兜目前的真实想法。

    “月华大师，那，那我该怎么做？”兜兜眼眶红润地朝着唐月华问道。

    “你先起来！”唐月华莞尔一笑，将兜兜扶了起来，接着她看了一眼楚秦，“你若是真想给楚秦报恩，就待在他身边如何？”

    兜兜闻言，有些心动不已，但是她知道自己没有选择的权利，于是将目光投向了楚秦，“楚公子，兜兜本已无颜站在你的面前！请楚公子发落，无论楚公子让我做什么，兜兜都绝无二话！”

    “我已经说过了，你是被利用和胁迫的！”楚秦回道，“你没有亏欠我什么！只要你答应我，不要做傻事就行！”

    “是，兜兜这条命以后都是楚公子的，兜兜谨遵楚公子之令！”兜兜诚恳道。

    “嗯！”楚秦点头道，“剩下的，等救出你父母再说，另外这段时间，你就住在青龙学院吧，雪星亲王势力极大，若是被他们知道，是你出卖了雪星，恐怕会有生命危险！”

    “既然你说你这条命是我的了，那你绝不能死！”楚秦补充道。

    兜兜认真地点了点头。

    见到这一幕，紫姬和唐月华露出了意味深长的一笑，明眼人都看得出来，楚秦对兜兜有意思。

    “叮！检测到宿主解救兜兜女神成功，兜兜女神隐藏任务成功，获得兜兜女神好感度百分之百，六级魂力内丹！”正在这时，系统提示音响起。

    接下来，楚秦带领三女，返回了青龙学院。

    楚秦迫不及待地走入了自己的庭院，这么久没见朱芸蒂，要是不想念，那是不可能的。

    然而，楚秦碰到的却是独孤博。

    “独孤前辈，你怎么在这里？”楚秦疑惑道，“芸蒂呢？”

    “楚秦，芸蒂姑娘和雪夜大帝商谈之后，原本想见你一面的，但是星罗帝国有急事处理，已经离开了！”独孤博回道，“她让我转达下，对你的思念？”

    “走了？”楚秦眉头一挑道。

    “嗯！”独孤博点了点头。

    楚秦顿时眉头挤到了一块，“走多久了？”

    “大概两个时辰！”独孤博回道，“她们走得很急，大概追不上了！”

    楚秦闻言，长长地叹息了一句。

    就在这时，他忽然感应到自己的房间里，有一股熟悉的魂力波动！

    楚秦顿时心头微微一笑，接着回道，“独孤前辈，既然他走了就走了吧！我这么多女人，不差她一个！我先去找小舞她们了！”

    语罢，楚秦直接离去了！

 第182章 朱家三女 

独孤博顿时吃惊到了极点，而与此同时，两名穿着紧身皮衣，身材火爆的女子，和一道风华绝代，美黛含韵的丽影从楚秦的房间走出。她穿着一身鎏金的长腿黑丝宫装，外面是古代的丝带金羽，内衬是全黑丝的，胸前也是大片的黑丝，丝毫无法遮掩她傲人的巨鹿，反倒更具有诱惑之美！

    这三人，正是朱竹清朱竹云，和朱芸蒂！

    此刻，朱芸蒂看起来忧伤到了极点！

    “楚秦，怎么会变成这样啊！”朱竹清黛眉一蹙道。

    “对啊，这根本不是楚秦的性格！”朱竹云也是面色微凝地附和道。

    “芸蒂姑娘……”独孤博更是眉头一皱道。

    “独孤冕下，竹清，竹云你不用再说了！”朱芸蒂轻叹一声道，“是我自作多情了！”

    这一刻，朱芸蒂美眸含泪，悲伤到了极点，“想我不远万里来到天斗帝国，就是为了见他一面，没想到……他心底根本没有我！”

    “谁说没有的！”就在此刻，众人的背后楚秦的声音，笑着响起！

    朱芸蒂朱竹清朱竹云以及独孤博回身一看，只见楚秦正笑面春风地站在那里！

    一时间，独孤博惊讶至极。他竟然丝毫没有察觉到楚秦的气息！

    “楚秦！”朱竹清和朱竹清立刻惊喜喊道。而朱芸蒂，更是娇躯一颤，一滴眼泪直接滑落！

    楚秦温柔一笑，走到了朱芸蒂的面前，伸开了双手，“芸蒂，好久不见！”

    朱芸蒂闻言，直接扑入了楚秦的怀中，有些哭意道，“楚秦，我还以为……”

    “以为什么？”楚秦柔声回道，“以为我不要你了？”

    “嗯！”朱芸蒂点了点头。

    “怎么可能，在你心中我是那种始乱终弃之人吗？”楚秦问道。

    “绝不是！”朱芸蒂赶忙回道。

    “对不起嘛，我就想跟你开个玩笑！”楚秦看着朱芸蒂动人的眼眸，微微内疚道。楚秦也不知道，他随便一个玩笑，对朱芸蒂伤害这么大！

    “没关系！本来就是我先开的！”

    朱芸蒂微笑道。

    “别哭了！”楚秦替朱芸蒂拭去眼角的泪珠，微笑道，“亏你还是堂堂星罗帝后，竟然这么容易就掉泪！”

    随之，楚秦也不等朱芸蒂解释，直接将满满地抱入怀中，紧紧地感受着来自朱芸蒂的肉感和温度。

    见到这一幕，朱竹清和朱竹云也是默契地看了彼此一眼，露出了一抹幸福的微笑！

    她们也都错怪了楚秦！

    和朱芸蒂的紧紧拥抱，顿时让楚秦有了异样反应，于是他趁机在朱芸蒂耳边轻声道，“这段时间，我不在你身边，难受不？”

    “嗯！”朱芸蒂自然能够明白楚秦的意思，耳根微红地点了点头。

    “那我们进房间，就算我对你的补偿了！”楚秦会心一笑地柔声道。

    “好！”朱芸蒂轻声一笑道

    随之，楚秦给了朱竹清两女一个眼神，旋即搂着朱芸蒂走入了房间。

    朱竹清和朱竹云，也都跟了上去！

    而独孤博，知趣地悄悄离开了！

    走进房间的一瞬间，楚秦便是带着朱芸蒂一同倒在了床榻之上！

    “楚秦，要不要我先洗个澡？”朱芸蒂心率加速，心中满是期待，但还是小心翼翼道。没有哪个女人，会让自己的男人，以为她很脏，哪怕是一点点！

    “洗什么？”楚秦摇了摇头，“这么香！”

    说着，楚秦的头埋入朱芸蒂的身体上，猛烈地嗅了嗅，那诱人的独特香味，更是让楚秦荷尔蒙急剧飙升！

    随之，楚秦看向朱芸蒂，手掌却伸向了朱芸蒂的衣扣！

    “随便你！”朱芸蒂似乎也是来了感觉，用着一种微微娇魅的声音回道。

    听到这话，楚秦再也忍不住，开始脱掉朱芸蒂的全部衣服，仅仅保留了黑丝长袜！

    见到这一幕，一旁的朱竹清和朱竹云也不再遮掩，开始将身上的防御一一卸掉，在楚秦的

    今夜天气十分晴朗，虽然月光有些黯淡，但是三个异常闪亮的星星围绕在月亮旁边，仿佛要将他吃了一般！

    一番激烈的切磋之后，楚秦整理残局，带着三女，坦诚相见地躺在床榻之上！

    “芸蒂，你越来越熟练了嘛，不会也是书上看的吧？”

    楚秦略带一笑道。

    朱芸蒂闻言，顿时脸色娇羞，“你，你怎么知道？”

    “果然啊，跟雪儿一样！”楚秦笑应道。

    “雪儿？”朱芸蒂眉头一挑道，“是千仞雪还是那个雪舞啊？我记得你给我的信里面，就这两个带雪字的姐妹吧？”

    “当然是千仞雪！”楚秦回道。

    “武魂殿少主！”朱芸蒂立刻微笑道。

    “芸蒂竹云竹清，我跟你们说一个秘密，你们不要告诉任何人！”

    “好！”朱芸蒂三人同时点头道。

    随之，楚秦将千仞雪的计划，告诉了朱芸蒂三女。

    其实，楚秦的目的很简单。他将这计划告诉朱芸蒂，再让朱芸蒂自己决定对星罗帝国的政策。

    “什么，那个雪清河太子，是仞雪妹妹假扮的？”朱芸蒂震惊不已道。

    “不错，这原本是专属于我和雪儿的秘密！”楚秦点头道，“芸蒂，现在你知道了这个秘密，可以告诉我，你和天斗帝国同盟是真是假？”

    朱芸蒂微微一顿，实际上朱芸蒂是个有野心的人，她此次同盟，别有目的！

    现在，听楚秦这么一说，她有些迷茫了

    “楚秦，倘若是别人这样问，我自然不可能如实交代，但对你，我无论如何也不想隐瞒。不仅因为我爱你，还因为我这条命都是你救的！”朱芸蒂回道，“我来天斗帝国议和，原本只是缓兵之计，我知道武魂殿教皇比比东也是你的女人，原本我是想趁机暗中陈兵，伺机攻陷天斗帝国的！但是听你这么一说，我要改变自己的策略了！”

 第183章 不满足的楚秦青龙来了 

朱竹云和朱竹清都陷入了震撼之中。同样是楚秦的女人，她们和朱芸蒂比起来，实在是有些微不足道了！

    “那你，打算怎么做？”楚秦微微一笑道。

    “现在，整个星罗帝国的叛乱基本已经被我平定，各位重要的文武官职，都是我的亲信！毫不夸张地说，我一声令下，必定举国响应，星罗帝国百万大军，都会听我号令！”朱芸蒂自信地说道，“既然仞雪妹妹和武魂殿比我先一步谋划天斗帝国，又是她十多年的心血，我怎可横刀夺之！你放心吧，楚秦，因为你，这次和星罗帝国同盟，将是真的！”

    “嗯！”楚秦搂住朱芸蒂的脖颈，朝着她那雪白而细腻的俏脸吻了过去，“芸蒂，那你，什么时候回国？”

    “计划取消，只要飞鸽传书即可。”朱芸蒂回道，“也不需要回去部署什么，这一次我要在天斗帝都住上一段时间！怎么，你还要赶我走啊？”

    “那当然不会！”楚秦回道，“那你住在哪？”

    “你们青龙学院的旁边，有一座超级酒店，我已经把它包下来了，就住在那里！”朱芸蒂回道，“当然是名义上的，白天我待在酒店，晚上我要偷偷跟你住一起，可以吗！”

    “住我房间？”楚秦眉头一挑道。

    “不行吗？”朱芸蒂黛眉一挤道。

    “行吧！”楚秦点头道。

    “哇，芸蒂姨，你好幸福！”听到楚秦点头，朱竹清为之羡慕道。

    “啊，为什么？”朱芸蒂微微疑惑道。

    朱竹清，立刻在朱芸蒂耳边吐气如兰地说了两句，后者美眸一亮，看着楚秦道，“翻牌子，啥意思？”

    不错，楚秦的女人，都是轮番陪着她谁的。

    而朱芸蒂一来，可谓是直接占据中军！

    翌日清晨，朱芸蒂三女离去。

    “老师！”

    不多时，敲门声响起，同时还有雪珂的声音。

    “雪珂，你回来了！”楚秦打开门，回以一笑道，“雪星，怎么样！”

    “父皇可宠我了！”雪珂回道，“他听说了雪星要杀我，当场愤怒不已，直接罢免了他的亲王爵位，将他下狱了！”

    “下狱？那可太便宜他了！”楚秦面色微凝道。

    “放心吧，楚公子！”雪清河的声音响起，慢慢接近道，“如今父皇已经命我执掌朝政，整个监牢也都是我的人，你觉得雪星能好过么！”

    “那就有劳太子殿下了！”

    楚秦故意说道。

    雪清河，露出了一个灿烂的笑容！

    此刻的千仞雪，可谓是春风得意，原本她是有些担心除不掉雪星的，但是雪星脑子抽了，惹上了楚秦不说，还要处死雪珂！

    这就导致雪星在雪夜面前的信任一落千丈！雪星之前说的话，也自然不会再被雪夜重视！

    “老师，另外还有一件事！”雪珂接着道。

    “嗯？”

    “父皇知道我一个月之内等级提升了六级，又加上我差点被雪星杀了，所以不再严格要求于我，还让我搬出青龙学院，返回皇宫！”雪珂接着道。

    “返回皇宫？”楚秦眉头微皱道。

    “老师，你觉得我应不应该回皇宫？”雪珂点头道，“换句话说，你舍不舍得我回去啊？”

    “看你自己咯！”楚秦微微一笑道。

    “你若想回去我拦不住！”楚秦回道，“你若不回，我也不会赶你！”

    “太好了，就等老师这句话！”雪珂兴奋不已道，“原本父皇是这样决定的！但是父皇听说，我能够提升六级是因为你，再加上独孤前辈也在这里，因此父皇决定让我留下来！”

    “等等……”楚秦眉头一皱道。他原本在想，倘若雪珂留下来，那么芸蒂和他的事情，岂不露馅了？

    不过转念一想，芸蒂只是晚上来，到时候耍点小手段弄晕雪珂即可！

    反正，朱芸蒂应该也不会待太久！

    “怎么了？”雪清河和雪珂，异口同声道。

    “没什么！”楚秦回道，“既然来了，那就准备学习柔技吧！”

    接下来的几天，楚秦白天里教导众女柔技，晚上和朱芸蒂，陪着他这些女人轮番切磋……

    “宿主:楚秦！

    魂力等级:九十四级！

    第一武魂，灭神枪。魂环:万年，万年，万年，万年，万年，十万年，十万年瑞兽魂环，百万年，百万年！

    第二武魂，青龙。魂环:二十万年，四十万年。

    后宫:小舞，宁荣荣，朱竹清，孟依然，紫姬，独孤雁，叶泠泠，苏妲己，云韵，美杜莎，比比东，千仞雪，白沉香，火舞，水冰儿，水月儿，雪舞，唐月华，柳二龙，朱芸蒂，古月娜，阿银。

    奴隶(忠诚度百分之百):独孤博，阿银，四大家族族长，九妖姬，剑姬，青眼龙王！”

    “来斗罗大陆已经五年了。”楚秦听到系统提示音的汇报，淡然一笑道，“我可谓已经是功成名就，但是还不够，还有胡列娜，冰帝，雪帝她们呢，还有……”

    正在楚秦闲坐细数之时，一阵破风之音响起。在楚秦的面前，落下了一道绝美的身影。

    她美地不可方物，看起来二十八九岁的模样，眼睛呈现一种恰到好处的天青色，散发着诱人的光泽，仿佛两颗绿宝石一样镶嵌在了那里。她青绿色的头发垂肩，穿着一身绿色的铠甲，身材丰满至极，挺胸翘臀，羊脂玉一般的肌肤吹弹可破。

    此刻，她的眼睛之中，挂着少许的幽怨，紧接着她朝着楚秦跪拜了下来，用她那美韵十足，略带诱惑感的声音说道，“主人！”

    此人，正是楚秦的随从之一，青眼龙王！

    “青龙，怎么了？”楚秦立刻走过去，将她搀扶起来。

    “主人，我不想待在星罗帝国了！”青眼龙王回道。

    “为什么？芸蒂对你不好吗？”楚秦眉头一皱道。

    “没！芸蒂主母对我很好很好，基本不会给我任何任务。”

    “那为什么？”楚秦问道。

    “青龙，想待在主人身边！”

    青眼龙王红唇轻咬道。

    楚秦见到青眼龙王楚楚可怜的模样，将她轻轻地搂入怀中，柔声道，“青龙，委屈你了！”

    “不，主人，青龙不要！”青眼龙王坚持摇了摇头，“青龙，不想再离开主人了！”

    “青龙，你很喜欢我吗？”楚秦闻言，轻轻移开青眼龙王，看着她美韵的眼睛问道。

    “嗯，很喜欢！”青眼龙王认真地点了点头。说着，青眼龙王宝石般的眼睛之中，闪烁起了一些晶莹的泪珠！

 第184章 征服青龙朱芸蒂被抓 

楚秦顿时大为不忍，直接吻向了青龙的红唇。青龙似乎也咋就等着楚秦的临幸，于是疯狂而炽热地配合起来。

    青龙的吻技十分强大，一瞬间楚秦的欲望便是被勾起，荷尔蒙急剧攀升！

    紧接着，楚秦不管三七二十一，直接将青龙扑倒在了床榻！

    “青龙！”楚秦腻声地喊了一句，似乎在征求她的同意！

    “青龙等的就是这一天！”青龙面露一笑道。

    楚秦闻言，立刻不再拘束，与楚秦一起投入醉生梦死的爱河之中……

    一天之后，青龙与楚秦的再一次切磋结束。

    “青龙，你还有劲？”楚秦微带喘息地问道。

    “有！”青龙抱着楚秦的脖子，香汗淋漓，却异常满足地回道。

    “我没了！”楚秦微作叹息道。并非他不行了，关键是，今晚还要体会水冰儿和火舞的冰火两重天，他不能到时候提不起力！

    “那好吧！”青龙闻言，意犹未尽地站起身来。

    楚秦不得不佩服龙族的强大，紫姬，古月娜还有青龙，个个都是如此，这也难怪龙性本y。

    “青龙，那以后你就回到我身边吧！”楚秦一边穿衣，一边说道，“因为，你以后将不再是我的随从，而是我的女人！”

    “好！”青龙闻言，兴奋至极地应道。

    “看来，只能去东儿那边借个人了！”楚秦瞳孔一转道。

    朱芸蒂的身边，不能没有强者跟随，楚秦记得，武魂殿里是有一个女长老的，应该相当合适。

    “在此之前，青龙，还是要麻烦你保护芸蒂！”楚秦接着道。

    “好，没问题！”青龙乖乖地应允道。

    “楚秦，不好了，不好了！”恰在此时，门外响起了两阵急促的脚步声，朱竹清的声音从外面飘了进来。

    “竹清，怎么回事？”楚秦和青龙皆是面色一凝，前者打开门，急切地问道。

    “楚秦，天斗帝国大酒店被偷袭了！”朱竹清回道。

    “帝国大酒店？不是芸蒂所在的酒店吗？”楚秦神色有些慌张，青龙更是黛眉紧蹙，心率加速。

    “芸，芸蒂姨。有人打伤了芸蒂姨的贴身护卫，将芸蒂姨劫走了！”朱竹清神色痛苦而慌张道。

    “什么！”楚秦闻言，立刻带着青龙和朱竹清两姐妹，赶到了帝国大酒店。

    此刻，这里已经被来自天斗帝国的禁卫封锁。

    楚秦利用太子令赶到之时，只见里面一片狼藉，许多星罗帝国的骑士阵亡。

    雪清河，正带领禁卫在严加查查！

    “太子殿下，出什么事了！”楚秦立刻朝着雪清河问道。

    “楚秦，你来的正好！”雪清河眉头一皱道，“帝后芸蒂被劫走了！”

    “谁干的！”楚秦立刻眉头一皱道。

    雪清河摇了摇头，“不知道是谁，具体情况还在调查！不过有一点，袭击酒店的人极为强大，芸蒂帝后的两名八十八级的魂斗罗强者都被重伤了！”

    “魂斗罗强者被重伤？”楚秦眉头一挑道，“封号斗罗干的！”

    “嗯，这个可以确定！”雪清河点头道。

    “斗罗大陆的封号斗罗强者不多。”雪清河分析道，“昊天宗隐居应该不可能，蓝电霸王宗和七宝琉璃宗不可能，他们跟星罗帝国没有恩怨。唯一可能的是……”

    “武魂殿！”楚秦瞳孔一缩道。

    他想起了之前和千仞雪的对话，武魂殿有人很可能会阻止天斗帝国和星罗帝国的联盟！

    “楚秦，你别着急！”见楚秦慌张的模样，雪清河一阵心碎道。

    “倘若真是武魂殿做的，那芸蒂帝后不会有危险！”雪清河补充道。

    “为什么？”楚秦眉头一凝道。

    “武魂殿的人劫走朱芸蒂，无非就是阻止星罗帝国和天斗帝国结盟！但是，他们并不会对朱芸蒂下手，因为同样这群人不希望天斗帝国和星罗帝国开战！一旦朱芸蒂身亡，那么星罗帝国的怒火将无可阻挡，而天斗帝国远不是星罗帝国的对手。因此我猜测他们只是劫走了芸蒂帝后，等天斗帝国和星罗帝国的结盟破碎，他们会将芸蒂帝后放出来的！”雪清河分析道。

    “可万一这群居心不良的人，以此要挟星罗帝国，夺取星罗帝国权力呢？”楚秦觉得不无道理，但还是有顾虑！

    “楚秦，你忘了？”雪清河回以一笑，压低声音道，“比比东和我爷爷都是站在你这边的，武魂殿的人，没这个胆量，也没有这个实力！”

    楚秦这才点了点头，冷酷一笑道，“芸蒂最好没有事，否则我会让他们后悔来到这个世上！”

    “青龙！”楚秦立刻朝着青眼龙王道。

    “对不起，楚秦，都是我……”青眼龙王极为内疚和自责道，倘若她没有意气用事，擅自离开朱芸蒂，就不会发生这种事！

    “没关系！”楚秦温柔地说道。紧接着，楚秦又将苏妲己召唤了出来！

    “青龙，利用你的飞翔能力，载着妲己，替我去一趟武魂殿，让东儿调查一下，最近武魂殿哪些长老擅离职守！”楚秦朝着青龙和苏妲己吩咐道，“然后，立刻回来告诉我！”

    “好！”苏妲己和青眼龙王同时应道。

    青龙龙王拥有着超越一切人类的速度，毫不夸张地说，就算是白鹤的尖尾雨燕也赶不上她，而让苏妲己陪同，是因为楚秦担心青眼龙王是魂兽会被武魂殿的强者识别出来，引起不必要的麻烦。

    “楚秦，不愧是你啊！”见到楚秦雷厉风行的果断行动，雪清河忍不住赞叹道。

    楚秦并没有高兴的样子，相反他的心里有些慌张，“太子殿下，我要去一趟蓝电霸王宗，天斗帝都就交给你了！”

    “蓝电霸王宗？”雪清河眉头一挑道。

    “嗯！”楚秦点了点头道。昊天宗不可能出世，七宝琉璃宗的宁风致没有这个胆子，唯一可能的就是蓝电霸王宗！

    反正，武魂殿的消息传过来会需要一些时间，楚秦正好去一趟蓝电霸王宗一探究竟！

 第185章 玉元震被利用 

很快，雪夜大帝得知朱芸蒂被劫走，顿时龙颜大怒，一方面封锁消息，另一方面关闭了整座天斗帝都，进行挨家挨户，掘地三尺的盘查！

    另一方面，楚秦悄然来到了蓝电霸王宗。

    蓝电霸王宗，和七宝琉璃宗一样，位于天斗帝都的周围。

    这是一座修建在山上的古老建筑群，在建筑群的最前方，是颗用石头雕刻，抬起的巨大龙头！

    此时，剑姬待在千仞雪身边，苏妲己和青眼龙王去了武魂殿，云韵和美杜莎，被楚秦分配在天斗帝都，寻觅踪迹。

    因此，这次行动，可谓是楚秦孤身一人！

    当然，楚秦不会是丝毫惧怕，单论他现在的实力，一个九十六级的玉元震，根本不是他的对手。

    饶是如此，此刻的楚秦，也是不敢随便乱来的，毕竟只有他孤身一人，偌大的蓝电霸王宗，足足有近两千头蓝电霸王龙，稍有不留神便会折戟于此！

    蓝电霸王宗的守备并不算森严，毕竟他们可是上三宗之一，又有谁敢在这里堂而皇之地动手。

    楚秦施展物隐形遁，很快穿越了层层建筑，来到了蓝电霸王宗的主殿之中！

    此刻，主殿之中，一名老者坐在太师椅之上。他长得虎背熊腰，看起来威严十足，正是蓝电霸王宗宗主玉元震！

    而另外一人，穿着蓝电霸王宗的族老服装，便是蓝电霸王宗一名家主玉罗战！

    “事情办的怎么样！”玉元震朝着玉罗战问道。

    “回禀宗主！”玉罗战回道，“我已经将人秘密关押在后山地牢之中，没有任何人会发现！”

    “记住，一定要伺候好！”玉元震回道，“稍有不留神，我们蓝电霸王宗，将是灭顶之灾！”

    “宗主，这个人是谁啊！”玉罗钟忍不住问道。

    “星罗帝国帝后！”玉元震回道。

    “什么！她就是帝后！”玉罗钟禁不住浑身一哆嗦，“宗主，您抓她干嘛！”

    “你以为我想吗？”玉元震冷应道，“若不是被逼无奈，我怎么可能会给蓝电霸王宗惹上麻烦！”

    玉罗钟闻言，顿时背生凉风！玉元震可是上三宗宗主，有谁，能够威胁但他！

    而楚秦心情很复杂。一是为找到朱芸蒂而惊喜，但更多的是，他也想知道，玉元震受到了谁的威胁？

    不过，楚秦暂时来不及找玉元震算账，直接化作了一团流光，在物隐形遁之下，朝着后山极速遁去。

    后山的守备，便不是前面那般，这里属于蓝电霸王宗的禁地，因此守备极为森严。

    不过这对于楚秦来说，根本算不得什么，只见他用魂力催动诸葛神弩，便是悄无声息地射晕了数十人，潜入了地牢之中！

    若不是听到蓝电霸王宗是被人利用的，楚秦会直接将他们全部杀光！

    楚秦沿着地牢一路深入，接近一座牢房之时，里面传来了一阵美韵动听，但是却大大咧咧的女音，“你们把老娘抓到这里来，那就把老娘伺候好了！”

    楚秦一听这声音，确定这就是朱芸蒂！

    果不其然，楚秦走到牢房前，一道魅惑的倩影正背对着自己坐在那里。

    楚秦不免轻笑了一声，心中暗道“好你个芸蒂，我这么担心你，你倒是自己一点也不慌！”

    于是，楚秦朝着牢房喊道，“再喊，今天的晚饭没了！”

    “哼，你们敢吗？”朱芸蒂头也不回道。不过，她很快带着疑惑转过身来，看到楚秦，立刻惊喜不已道，“楚秦，你怎么来的这么快！”

    “那我走？”楚秦温柔一笑道。

    “你敢！”朱芸蒂略带傲娇道。

    “不敢，行了吧！”

    楚秦微笑着摇了摇头，正要将牢门击破，朱芸蒂却是阻止道，“等等，楚秦，这牢门之上，有古怪！”

    “嗯？”楚秦眉头微微一皱道。

    “这道门上，连接着一个特殊的魂导装置！”朱芸蒂回道，“你一旦破开它，必然会发出某种警报。”

    楚秦闻言，动用透视能力一观，发现果真如此，在那墙壁之内，存在着一个特殊的魂导器。

    于是，楚秦的手臂化作龙爪，直接将石壁破开，把那魂导器给取了出来！

    紧接着，楚秦手掌一轰，直接将牢门破开。

    “好了，走吧！”楚秦回道。

    “等等！”朱芸蒂摇了摇头，“楚秦，你是怎么进来的？”

    “偷着进来的！”楚秦眉头微微一挑。

    “这里是武魂殿？”朱芸蒂追问道。

    “不是，是蓝电霸王宗宗主！”

    “蓝电霸王宗？”朱芸蒂顿时诧异道，“就是那个上三宗之一的蓝电霸王宗，宗主玉元震？”

    “你不知道？”楚秦微微疑惑道。

    “他们是将我打晕之后带进来的。”朱芸蒂回道，“奇怪，蓝电霸王宗宗主，怎么会对我动手，我还以为是武魂殿！”

    “看来，你早就知道武魂殿会对你下手？”楚秦略微一惊道。

    “我与天斗帝国结盟，虽然初衷是缓兵之计，但是必然已经触犯了某些人的利益。”朱芸蒂回道，“所以我知道武魂殿会对我动手！”

    “那你还这么不小心？”楚秦没好气道。

    “那，那我也没想到。他们会在天斗帝都动手啊！”朱芸蒂微微翻了一个白眼，“我更没想到的是，竟然会是蓝电霸王宗的宗主亲自对我下手！好一个蓝电霸王宗，这笔账，我一定会算！”

    “芸蒂，蓝电霸王宗是被人利用的。”楚秦回道。

    “被人利用？武魂殿？那就说的通了！”朱芸蒂了然道。

    听到这话，楚秦也是也之一惊。按理说，即便是武魂殿长老相对朱芸蒂下手，那个人又怎么会有实力，直接威胁到玉元震？

    除非……

    “不好了，有人闯入蓝电霸王宗！”

    “快去禀告宗主！”

    就在这时，地牢外面响起了接连的喊叫声。

    “糟了，被发现了！”楚秦并没有太多的惊讶，“芸蒂，我们走！”

    “嗯！”朱芸蒂点了点头。

    而与此同时，大量的蓝电霸王宗魂师，已经涌向了地牢，等楚秦和朱芸蒂走出去之后，他们已经被重重包围了！

    为首的那人，是一名两鬓斑白的老者，此人正是柳二龙的生父，蓝电霸王宗二家主，玉罗冕！

 第186章 狗急跳墙的玉元震 

“楚秦，怎么是你！”玉罗冕见到楚秦，顿时一惊道。

    “你是？”楚秦眉头一皱道。

    楚秦作为柳二龙的男朋友，玉罗冕曾经去青龙学院，偷偷见过楚秦一次。而楚秦，则与玉罗冕素未谋面。

    同时，玉罗冕并不知道玉元震将朱芸蒂掳到了这里。

    “自我介绍一下，我是蓝电霸王宗二当家，玉罗冕，也是柳二龙的亲生父亲！”玉罗冕回道。

    “玉叔叔！”楚秦也是有些惊喜道。无论如何，柳二龙是自己的挚爱，玉罗冕是柳二龙的父亲，这一声叔叔，楚秦叫之理所当然！

    “楚秦，你们这是？”玉罗冕放下了戒备，有些诧异地问道。

    楚秦闻言，眼珠转了转，接着道，“玉叔叔给你介绍一下，我身边这个女人，便是星罗帝后，朱芸蒂！”

    “星罗帝后！”听到这话，蓝电霸王宗众弟子，皆是震惊不已。

    为什么星罗帝后，会出现在这里！

    “什么，她就是朱芸蒂！”玉罗冕也是惊讶到了极点。他刚刚才得到消息，说星罗帝后失踪了，如今整个天斗城都在找她！

    没想到，朱芸蒂竟然在蓝电霸王宗！

    “帝后，你怎么会在这里？”玉罗冕言语有些激动地诧异道。

    谁不知道，天斗帝国和星罗帝国已经结盟了，得罪帝后，等同于得罪整个天斗帝国加星罗帝国！

    朱芸蒂闻言，看了一眼楚秦，后者知道前者的意思，轻轻地点了点头。

    “二家主，此话你应该去问你们宗主玉元震！”朱芸蒂威严十足道，“是他，将我抓到这里来的！”

    “什么！”听到这话，众蓝电霸王宗弟子，一个个惊呆了！

    抓星罗帝后，这等同于向星罗帝国宣战啊！

    “帝后，此话当真！”玉罗冕看着朱芸蒂确认道，有激动，却又夹杂着莫名的兴奋！

    倘若玉元震真的这么做，那他这个蓝电霸王宗宗主，也是做到头了！

    而自己是二当家，那岂不是名正言顺？

    当然，此刻玉罗冕更担心的是，朱芸蒂会迁怒整个蓝电霸王宗！

    “千真万确！”朱芸蒂回道，“不信，你问楚秦！”

    “嗯！”楚秦微笑着点了点头。

    听到这话，所有人的都开始哗然起来。一个个都是心中惊恐万分！

    “一派胡言！”然而，就在此刻，一阵苍老雄浑的声音响起。

    众人回头一看，只见一道苍老魁梧的身影正踏步而来，正是宗主玉元震！

    “宗主！”见到玉元震，所有人齐声喊道。

    “玉元震，你还敢出来啊！”楚秦看着玉元震，幽幽一笑道。

    “哼，你们是什么人，竟敢擅闯蓝电霸王宗！”玉元震看着楚秦和朱芸蒂，冷冷地说道。

    “宗主，这位是楚秦！而另一位是星罗帝后，朱芸蒂！听他们，芸蒂帝后是被……”玉罗冕目光有些闪烁地看着玉元震道。

    “你给我住口！”玉元震直接朝着玉罗冕怒喝道。

    “仅凭这两个人一面之词，就能证明她是星罗帝后？”玉元震神色一历道。

    这个时候，玉元震肯定不会承认，而且他心中已经有了决断！

    玉罗冕闻言，只能是哑巴吃黄连！

    毕竟，玉元震可是超级封号斗罗，一只手就能捏死他！

    “玉元震，身为上三宗宗主，你应该是一位顶天立地之人！”朱芸蒂淡定说道，“要证明我的身份很简单，将你们雪夜大帝叫来便可！”

    “哼！”玉元震冷语道，“就凭你们两个也想见雪夜大帝？另外，我不管你们是谁，擅闯蓝电霸王宗，就是死路一条！”

    “明明是你……”朱芸蒂咬牙切齿道。

    不过，朱芸蒂还未说完，却是被楚秦打断，后者故意说道，“帝后，玉元震抓你到此处，就算是被人利用的，你和雪夜大帝也绝不会饶过他，他怎么可能会承认！”

    听到这话，众蓝电霸王宗弟子皆是惊讶不已。玉元震，会被人利用？

    玉元震本人更是震惊到了极点，他愤怒地看了一眼楚秦。

    实际上，正如朱芸蒂所说，他老龙可谓是一代枭雄，不会做偷鸡摸狗之事！

    然而，如果他此时不果断一些，别说是他，整个蓝电霸王宗，都将被波及！

    因此，他只有一条路，杀人灭口，息事宁人！

    “两只蝼蚁，也敢在我蓝电霸王宗撒野！”

    想到此处，玉元震已经是化作一道蓝色的闪电，龙化直接抓向了朱芸蒂！

    不过，楚秦早就料定他会“狗急跳墙”，于是先行一步龙化之后，拦截在了玉元震的面前！

    “轰”地一声巨响，只见一蓝一青，两只巨大的龙爪，碰撞了开来！

    见到这一幕，蓝电霸王宗弟子和玉罗冕都是怔在了原地！

    玉元震的强大，他们再清楚不过，整个斗罗大陆恐怕都是能够排进前五的人！

    毫不夸张的说，封号斗罗以下，没人能够承受他这一击！

    而现下，玉元震的龙爪，竟然被楚秦稳稳挡住！

    而接下来，更令他们傻眼的一幕出现了！

    只见，楚秦的青龙龙爪光辉大盛，直接将玉元震震退出去！

    全场，顿时迎来了一片死寂！

    “你，你是什么人！”玉元震也是惊恐地看着面前的楚秦！

    他能够感应到楚秦的魂力强大到了一个极为恐怖的地步，不仅如此，他竟然能从楚秦的身上，感受到一股来自血脉之上的压迫！

    蓝电霸王龙，作为全大陆最强兽武魂，这绝对是玉元震从出生以来，第一次受到这种感觉！

    “玉元震，原本我敬佩你是一条汉子！”楚秦冷语道，“不过，我没想到你却是这样一个敢做不敢认的人，那么，就别怪我不客气了！”

    楚秦话音一落，脚下九个模拟之后的十万年魂环亮起，同时龙神御和龙神变，奥义全开！

    这个时候，楚秦已经没有顾忌，展现出十个十万年魂环的目的，那一方面是从气势之上碾压玉元震，另一方面，给之造成恐惧！

    可想而知，见到这十个红色的魂环，蓝电霸王宗的人，一个个都长大了嘴巴，瞳孔剧缩！

    而玉元震，也是感受到了一股来自灵魂的压迫感和害怕感。

    然而，玉元震毕竟是一代枭雄。很快，他便是镇定下来，脚下第七枚魂环亮起，“第七魂技，蓝电霸王龙真身！”

 第187章 一人战一宗 

刹那间，天地变色，天空之中，出现了层层的乌云，一道道蓝色的闪电落在了已经化成数十米长巨龙的玉元震身旁！

    “破天龙啸！”下一刻，玉元震巨大的龙嘴张开，一束超强的蓝电光束，便是喷向了楚秦！

    楚秦见状，一瞬间完成全身龙化，紧接着寒冰剑和龙盾，被他召唤在了手中！

    “轰隆隆！”伴随着，一阵猛烈的巨响，玉元震的龙啸撞击在了楚秦的龙盾之上！

    不过能够看到，玉元震的龙啸并没有对楚秦的龙盾造成任何伤害！

    不仅如此，楚秦用龙盾顶着玉元震的龙啸一路前行！

    到达中间某一刻之时，玉元震的闪电被楚秦彻底地抵消！

    “魂骨技?冰封之灭！”

    下一瞬间，楚秦已经手执寒冰剑，直接劈向了玉元震的龙体！

    玉元震惊讶之余，立刻在面前凝聚成了一面巨型的闪电护盾！

    饶是如此，玉元震还是连龙体带盾，被楚秦直接劈落，重重地摔倒在地！

    见到这惊人的一幕，所有蓝电霸王宗弟子都吃惊到了极点。

    玉罗冕除了吃惊，心中还有些惊喜。

    要知道，楚秦可是他的女婿啊！

    “所有人，开启万龙大阵！”玉元震也知道，自己远非是楚秦的对手，朝着蓝电霸王宗众人喊道。

    倘若是平时，这些蓝电霸王宗弟子必然会听命于玉元震。

    但是此刻，他们犹豫了！

    毕竟，他们已经知道了朱芸蒂是星罗帝后，虽然还不知道真假，但是通过楚秦的表现，多半是真的了！

    他们都在想，若非是帝后，身边怎么可能会有十个十万年魂环的盖世强者跟随？

    “你们想抗命不成？”见到这一幕，玉元震大怒不已道。

    听到这话，一些弟子开始动摇起来。

    “宗主，诛杀星罗帝后罪大恶极，我建议请天斗皇室成员前来一辨真假！事关宗门存亡！”玉罗冕开口道，“还请宗主三思！”

    “请宗主三思！”玉罗冕一呼百应，其余的蓝电霸王弟子，也是个个齐呼道。

    然而，就在这时，四道身影，宛若闪电一般从人群之中射出！

    这四人，皆是长得十分魁梧，个个白发苍苍，脚下均有着两黄两紫四黑，八个绝佳配置的魂环，赫然便是蓝电霸王宗，四大族老！

    为首那人，正是楚秦见到与玉元震秘谈的长老玉罗战！

    “宗主的命令，你们也敢违抗不成？”

    “敢违抗命令者，一律按照族规处置！”

    玉罗战不仅是蓝电霸王宗族老，并且还是执法堂堂主！

    他的话语，一下子令蓝电霸王宗众人开始倒向玉元震一方！

    “哼！可笑我蓝电霸王龙家族，不听信族长的话，竟然听信两个外人的空口白话！”另一名族老跟着刺激道。

    这名族老的话语，顿时让蓝电霸王龙弟子一个个群情激愤，纷纷亮出了脚下魂环！

    刹那间，无数耀眼的魂环在楚秦和朱芸蒂的面前亮起，上千头蓝电霸王龙的咆哮声，响彻了整座山河！

    楚秦见到这一幕，也是眉头一紧。

    蓝电霸王龙不愧是天下第一兽武魂，单论这番气势，即便是绝世斗罗来了，恐怕也会为之一颤！

    “芸蒂，躲远一些！”楚秦目光冷冽道。

    “好！”朱芸蒂闻言，乖乖地后退了数十步！

    紧接着，楚秦的脚下魂环，开始变了起来，变成了五黑一红玫瑰金金色金色。

    见到这一幕，所有蓝电霸王宗弟子，包括玉元震都是瞳孔一缩。

    不过，很快玉元震镇定下来，脚下两黄两紫五黑魂环亮起。

    “龙生九子，山山有冠，真龙九冠！”

    伴随着玉元震的一声断喝，他脚下的最后三个魂环，也就是第七八九魂环，由黑色转变成了一种淡淡的红色！

    下一刻，玉元震的背后，一头不小于他武魂真身的巨型蓝电霸王龙咆哮而出！

    “万龙大阵！”

    与此同时，以玉罗战四大族老为首的万龙大阵也已经形成。

    能够看到，他们自身的蓝电霸王龙脱身之际，也将自身所有的魂力，开始注入玉元震的龙王之中！

    “吼！”

    一阵威震山河的龙吼响起，整个蓝电霸王宗都开始摇晃起来，天空之中，更是电闪雷鸣，乌云密布！

    紧接着，那无数的蓝电霸王龙，开始冲向楚秦！

    上千魂师合聚的攻击，尤其是已经演变成了一种阵法的情况之下，这一击下去，纵然是十万雄师，都可能在瞬间覆灭！

    而现在，它们的目标，只有楚秦一人！

    不过，众人似乎察觉到了异常！

    他们的余光朝着四周看去，只见周围无数蓝银草的藤条，开始延伸起来！

    并且，这些蓝银藤条，逐渐地变成了金色！

    蓝银草，就相当于地球上的杂草一般，它可谓是无处不在，无处不有的！

    一瞬间，数以万计的蓝银皇藤条，已经从四面八方，朝着中心的楚秦涌来！

    此刻，楚秦的脚下的第九枚金色魂环，已经是异常闪亮！

    “第九魂技?蓝银皇召！”

    伴随着楚秦的一声低吟。这些蓝银皇藤条的延伸速度，瞬间加大了百倍不止，宛若一根根钢枪一般，刺向了那千余条蓝电霸王龙！

    “轰！轰！轰！”

    伴随着一阵有一阵剧烈的炸音，这些蓝银皇藤条开始以十对一的形式，与千余条蓝电霸王龙展开碰撞！

    此时，能够看到蓝电霸王宗的弟子，开始接二连三地被击飞开来。

    他们的魂力太低，有着滥竽充数的嫌疑，在楚秦强大的力量之下，他们终究是太过薄弱。

    饶是如此，楚秦也不是很乐观，主要是他放不开手脚，毕竟玉元震那条龙王还是不断地凝聚！

    在这种情况之下，楚秦终于还是抵挡不住，在击碎五分之四的蓝电霸王龙之后，开始不断地倒退！

    “他快不行了，大家再加把劲！”玉罗战呼喊道。

    然而，玉罗战话刚一说完，已经是被一只龙爪，给直接击飞出去！

    击飞他的人，不是别人，正是玉罗冕！

    “玉罗冕，你要做什么！”见到这一幕，其它三大族老，同时质问道。

 第188章 玉罗冕反戈楚秦强悍的女人们 

“楚秦，是二龙的男朋友！”玉罗冕开口道，“我不允许你们伤害他！”

    话音一落，玉罗冕又是一记龙爪，将剩余的三大族老全部击飞！

    且不说，玉罗冕的魂力高于三大族老，这三人正在与楚秦血拼，哪里有防御的能力？

    失去了四大族老的支撑，再加上五分之四的蓝电霸王龙折损，万龙大阵瞬间便是被楚秦的“蓝银皇大阵”所击溃！

    所有的蓝电霸王宗弟子，在这一刻，被重重地击飞出去！

    不过，楚秦也是到了极限的边缘。

    毕竟是一人对抗一个上三宗，若非楚秦有着百万年魂环支撑，早就落败了！

    也就在这一刻，玉元震的龙王蓄力完毕！

    “魂技?真龙九冠，盖世龙王！”

    只见，这条巨龙一瞬间便是冲入了云霄！

    一刹那，仿佛天被撞破了一般，雷电变得异常汹涌，无数的雷电滚滚而落，将楚秦剩下的蓝银皇，一条条地击成了碎片！

    与此同时，那天空之中的蓝电龙王再次出现，宛若九天之上真正的神龙，居高临下地冲向了楚秦！

    玉元震的魂力，虽然只有九十五级，但是原著之中，他却是能对抗包括千钧降魔两个超级斗罗在内的四大封号斗罗，因此融合真龙九冠之后，他的魂力已经达到了九十八级！

    再加上，那些蓝电霸王宗弟子龙之力的注入，这一击的分量，已经无限的接近于绝世斗罗！

    原本，以楚秦巅峰时期的力量，或许有一战之力，但是此刻的楚秦，已经是强弩之末了，如何能抵抗这盖世一击？

    此刻，即便是楚秦动用天使魂骨，想要逃离盖世龙王的攻击范围，也是不可能了。

    “龙神爪！”饶是如此，楚秦很快做出了反应，动用了自身最强的底牌，使出最后的魂力，将龙神爪飞掷而出！

    “轰”地一声巨响，龙神爪与玉元震的龙王展开最后的碰撞！

    不过，仅仅是在短暂的对峙之后，龙神爪的神威便是尽失，而龙王威势不减地冲向了楚秦！

    此刻的楚秦，气喘吁吁，眼睁睁地看着那盖世龙王落下，他第一次感觉到了如此的无助！

    “第六魂技?永恒之创！”

    “第六魂技?妖临万渊！”

    “第六魂技?剑悬中天！”

    “第八魂技?赤龙陨杀！”

    “魂技?青龙湮灭！”

    “魂技?紫龙灭世！”

    就在楚秦绝望的一瞬间，众多美韵空灵的声音，从楚秦的四面八方同时响起！

    这些魂技，正是来自于楚秦的女人们。一边是赶来的比比东，苏妲己和青眼龙王，另一边是千仞雪带领的剑神斗罗剑姬，而剩下的一路是柳二龙和紫姬！

    无巧不巧，这群人同时从不同方位赶来，同时赶上了楚秦即将被盖世龙王击杀的一幕！

    “轰！”仅仅只是，一瞬间，盖世龙王便是被这些强大到令人窒息的魂技击碎！

    这其中，有着苏妲己和比比东，这两个绝世强者，岂是区区一个玉元震能够抗衡的！

    在盖世龙王破碎的一刹那，玉元震便是被众人的攻击所吞噬！

    这一刻，就算是众女留了余手，玉元震也必将死死的连渣都不剩！

    更别说，众女看到玉元震要杀楚秦，此刻她们一个个都已经怒发冲冠，怎么可能留有余手！

    就连柳二龙都没有！

    原地，只留下来三块魂骨！

    与此同时，楚秦也终于是支撑不住，差点倒在了地面，幸好被比比东及时搀扶住！

    同时，叶泠泠和九妖姬后一步赶来，动用最强的治愈手段，开始替楚秦治疗！

    仅仅是一瞬间，楚秦便是恢复地完好如初。

    除了身体有些羸弱！

    “东儿，你怎么来了？”楚秦勉强一笑道。

    “我担心你啊！”比比东回道，“幸好我们及时赶来了，否则后果不堪设想！你没事吧？”

    “我没事！你们救了我一命！”楚秦有些感动地分别看了自己这些女人一眼！

    事实证明，楚秦付出的一切都是值得的，他这些女人在自己遇到危险之时，一个个都是不顾一切！

    接着，楚秦看了一眼玉元震的方向，并没有任何的可惜，刚刚若非比比东她们到来，自己便要死在玉元震的手上了！

    “楚秦，芸蒂没事吧？”这时，比比东问道。

    “我没事！”楚秦还未回答，一旁的朱芸蒂主动开口道。接着她看着比比东，“想必你就是武魂殿教皇比比东吧？”

    除了比比东，朱芸蒂想不到还有哪个女人拥有这般高贵的气质！

    “嗯！”比比东轻轻颔首，微作惊讶道道，“你就是星罗帝国，朱芸蒂？”

    “嗯嗯！”朱芸蒂微笑道。

    朱芸蒂和比比东同为统治者，同为女皇，她们的身上，有着太多的相似之处了！

    “芸蒂，你和楚秦怎么会在蓝电霸王宗？”比比东微带疑惑道。

    “是蓝电霸王宗宗主玉元震，将我劫到此处的。”朱芸蒂回道。

    “玉元震！”比比东和千仞雪同时黛眉微蹙道。

    “其实，他是被人指使的！”楚秦开口道。

    “什么！”听到这话，众女皆是一惊道。

    玉罗冕更是瞳孔一缩，震惊到了极点！

    “谁能指使玉元震？”千仞雪诧异问道。

    “东儿，我让你调查武魂殿的长老供奉，有什么线索？”楚秦转向比比东问道。

    “你一知会我，我便核实了长老殿的长老供奉，这段时间，没有一个人外出的！”比比东回道，“除了魔熊斗罗外出执行任务以外，但是以魔熊斗罗的实力，根本不足以威胁到玉元震！”

    “会不会，不是武魂殿的人？”

    楚秦思索片刻，暂时没有回答比比东，转而走到了蓝电霸王宗的人群之中，紧接着他手掌微微一凝，强大的魂力便是涌出，将地面躺着的玉罗战直接吸了过来，“玉罗战，说吧，玉元震跟你说了什么？”

    “说什么？”

    玉罗战似乎并不害怕，反而装糊涂道。

    他不能将秘密暴露出去，否则整个蓝电霸王宗都将毁于一旦！

 第189章 幕后凶手千道流 

“玉罗战，我听到了你和玉元震的对话，你们蓝电霸王宗是被人指使的！”楚秦冷语道，“我劝你最好说出来，否则单凭劫拿星罗帝后这一点，你们整个蓝电霸王宗，都将为之覆灭！”

    听到这话，整个蓝电霸王宗的弟子，都是身躯一颤。

    柳二龙黛眉微微一蹙，她了解楚秦的性格，知道楚秦这是一种敲打，并没有说什么。

    而这时，却只见，玉罗战还未回答，玉罗冕已经发号施令般说道，“玉罗战，你身为蓝电霸王宗族老，知道什么就赶紧说出来，否则我们整个宗门都不会放过你的！”

    玉罗战闻言，瞳孔微微一缩，闭着眼睛说道，“是……不，那个人我不能说！”

    玉罗战说到一半，再次闭口不言！

    这下子，楚秦和比比东，朱芸蒂皆是一惊！楚秦以整个蓝电霸王宗为威胁，玉罗战斧没有将幕后主使说出，这极不寻常！

    蓝电霸王宗弟子一个个都急了，恨不得冲上去，狂扁玉罗战一顿！

    玉罗战不说出实情，这不是将蓝电霸王宗往火坑里推吗？

    他们能看出，楚秦身边这些人都不是善茬，稍不留神，蓝电霸王宗就会灭宗啊！

    “玉罗战，你这个败类，你找死！”玉罗冕更是直接出手，用膝盖狠狠地顶在玉罗战的腹部，刹那间玉罗战，口喷鲜血，倒在了地面，紧接着又是给后者一顿拳打脚踢！

    可以看到，玉罗战虽然被不断地击打，但是他始终一声不吭，一言不发！

    见到这一幕，楚秦的眉头一紧。

    他能够感觉到玉罗战是一条响当当的汉子，但是为何他不肯说呢？

    “住手吧！”

    楚秦忽然想到了什么，瞳孔一凝道。

    “楚秦，把玉罗战交给我吧！”玉罗冕朝着楚秦言道，“三天之内，我必让它吐露真言！”

    楚秦淡然一笑，“他不会说的！因为这个人，跟我一样，是以整个蓝电霸王宗为要挟！”

    “什么！”

    玉罗冕顿时一惊，而玉罗战更是惊讶到了极点！

    而这时，楚秦不急不缓地走到玉罗战的身边，蹲了下来，在他的耳畔细语了一句！

    顿时，玉罗战的整张脸都变了！

    这下子，楚秦更加确定了自己的判断！

    “东儿，雪儿，芸蒂，我们走吧！”楚秦随之站起身来，朝着众女淡定地说道。

    众女皆是一惊，不过还是点了点头，正要跟随楚秦离去。

    “楚秦，蓝电霸王宗，如何处置？”这时，千仞雪问道。

    “交给玉叔叔这个二家主自己处理吧，他知道该怎么做，要是处理不好，我再来！”楚秦头也不回地淡定回道。

    听到这话，玉罗冕顿时惊喜不已！

    楚秦的意思很明确，就是要让他处理蓝电霸王宗，换句话说就是确立玉罗冕为新任族长啊！

    当然，玉元震做了这样的错事，玉罗冕这个二家主继位，那也是理所应当的！

    而且，楚秦最后的意思，也很显然，倘若有谁不服，楚秦会直接对其动手！

    楚秦的强大，众人已经有目共睹！这一句话的分量，也是可想而知！

    对于这个决定，比比东和千仞雪都不会有异议。且不说她们完全听命于楚秦，更何况玉罗冕是柳二龙的亲生父亲，这就相当于整个蓝电霸王宗，已经加入楚秦这个“家庭”体系了！

    “楚秦，放心吧，我一定会处理好这件事，给你一个满意的答复！”玉罗冕兴奋地朝着楚秦说道。

    “嗯！”楚秦点了点头，随之潇洒离去了。临走之前，苏妲己将玉元震掉落的三块魂骨捡走了。

    “楚秦，说吧，就别卖关子了！”离开蓝电霸王宗，比比东终于忍不住问道。

    “是啊，楚秦，你到底跟玉罗战说了些什么！”朱芸蒂追问道。

    “你是不是知道幕后主使是谁了？”千仞雪是第三个提问的。

    “东儿，我问你，除了魔熊斗罗，是不是所有的武魂殿长老供奉，都没有出动？”楚秦看着比比东问道。

    “是啊！”比比东美眸眨了眨，点了点头，

    “真的吗？还有一个人呢？”楚秦瞳孔微微一凝道。

    “你是说……”

    比比东闻言，面色顿时一变，千仞雪也是跟着惊讶道，“爷爷……”

    “楚秦，是千道流？”比比东诧异问道。

    听到这话，叶泠泠和柳二龙等人，皆是眉头一锁。柳二龙没想到，竟然是千道流盯上了蓝电霸王宗！

    “除了他，又有谁有能力，威胁整个蓝电霸王宗呢？”楚秦轻轻颔首道。

    这也是玉罗战不敢说的原因，也是为什么楚秦没有在蓝电霸王宗面前，当众说出来的原因，以千道流那心狠手辣的性格，一旦楚秦说出来，蓝电霸王宗，将难逃一劫！

    “真的是爷爷……”得到楚秦的肯定之后，千仞雪娇躯微微一颤道。

    楚秦见状，立刻将千仞雪的轻轻托住，柔声道，“雪儿，上次我们已经分析过了，你爷爷这样做，也是情有可原的，毕竟一旦星罗帝国和天斗帝国结盟，你爷爷担心武魂殿终究难逃厄运！”

    听到这话，比比东也是心中一凝。她之前也有这样的顾虑，不过她看到楚秦，看到朱芸蒂，心情顿时静下来太多了。

    她知道，以楚秦的性格，岂会容忍自己受委屈？

    不知为何，有楚秦在，别说天斗帝国和星罗帝国结盟，就算他们真的联合起来对抗武魂殿，比比东都丝毫不惧！

    更别说，朱芸蒂也是如此的深爱着楚秦。

    “楚秦，你会对我爷爷动手吗？”千仞雪黛眉一蹙道。

    这件事，她爷爷做的大错特错，她不敢想象，一旦楚秦和千道流打起来，她会如何选择。一方面是毕生挚爱，一方面是自己的爷爷！

    “雪儿！”楚秦轻轻地捋了捋千仞雪的秀发，“这一次，你爷爷虽然做错了。不过他下令，没有对芸蒂出手。看在你的面子上，这一次我就不与他计较，也不拆穿他了！不过倘若他做出更加出格的举动，那我……”

    实际上，就算千道流做的再错，楚秦也不会杀了他。别忘了，千仞雪还需要千道流献祭，才能成为天使之神呢？

    原本，楚秦还想着帮助千道流躲过这一劫，现在千道流这样一搞，看来，楚秦的想法要重新定义了！

 第190章 比比东 

“谢谢你，楚秦！”千仞雪有感而发，直接扑入了楚秦的怀中！

    楚秦立刻抚摸着她的头，给予她最大的安慰。

    不多时，楚秦的房间之中。

    比比东跟随楚秦走入了这里。

    “又是香香，又是芸蒂，又是月华……楚秦，你什么时候多了这么多女人了？”比比东惊讶之中，略带些幽怨道。

    刚刚，楚秦带她介绍了自己那些新的女人们。

    她虽然不会排斥楚秦的任何后宫，但是这抹幽怨必须是要有的，哪怕是装的！

    “东儿，生气啦？”楚秦闻言，将比比东纤细的腰肢搂住。

    “难怪你都不来武魂殿看我！”比比东微微叹息道，“你不会早就将我忘了吧？”

    “那哪能啊！”楚秦微微一笑道，“这么大一个美人教皇，我舍得丢给别人？”

    比比东闻言，这才露出一抹得意的笑容，“这还差不多！切磋一番？”

    “啊？”楚秦微惊道。

    “切磋这个词，不是你提出来的么！”比比东眼皮微微垂下，露出了别样的笑容。

    见到比比东久违的笑容，看着比比东吹弹可破般淡抹的红唇，楚秦不顾三七二十一，直接便是吻了过去。

    比比东娇躯微微一颤，立刻配合着楚秦的举动。

    值得一提的是，今日的比比东，穿着一身漏腰的淡金色长裙，于是楚秦的手顺势从那开口的地方深入了比比东的衣服之中，并且微微一笑道，“东儿，你这衣服，莫非是特意为我准备的？”

    “你猜！”比比东嫣然一笑道。

    楚秦嘿嘿一笑，一边狂吻比比东，另一边手在比比东的衣服之中，开始不老实起来。

    顿时，比比东的娇躯微微一颤，耳根变得通红起来，不过她很快做出了回应，纤纤玉指伸向……

    这下子，轮到楚秦身体一颤，“东儿，你还是这么坏啊！”

    “嗯哼！”比比东傲娇一笑道，“那只是对你！”

    楚秦嘴角微微一斜，从比比东的衣服上面，开始往下！

    顿时，比比东美眸一睁，紧接着直接将楚秦推倒在了床榻……

    三个时辰之后。

    “东儿，要不算了吧！”楚秦一般这个时候，便能够完事，但偏偏这是比比东。

    “这才哪跟哪啊？就今天，我不能让你留着精力去找别的女人！你必须是我的！”比比东自带女皇威严地说道。

    “好，这是你说的！”楚秦哪能认怂呢？

    八个时辰之后！

    “东儿，实在不行了！”

    “不行，别想逃！”

    ……

    这时，房间外面。柳二龙和紫姬趴在窗户外面。

    “我去，东姐这么彪悍的吗？”听到楚秦的惨叫声，柳二龙都是为之一惊道。

    “看来，我还是不够到位啊！”紫姬黛眉微弯道。

    “紫姬姐姐，二龙姐姐，你们在干嘛呢？”正好，王秋儿从这里走过，看着两女问道。

    “嘘！”二龙和紫姬立刻说道。紧接着紫姬幽幽一笑地朝着秋儿道，“秋儿你过来，给你看点东西……”

    随之，紫姬让王秋儿透过窗户的小孔，看向里面。

    王秋儿先是一惊，最后竟然看得津津有味！

    与此同时，隔壁雪珂的房间之中，她一边做着不可描述的举动，一边惊讶道，“老师，好厉害……”

    “楚秦，有人在外面？”比比东一惊道。

    “紫姬她们，别管就是！”楚秦回道，“继续！”

    整整一天一夜之后，楚秦累趴在了床上，比比东也似乎战至最后，直接趴在楚秦的身上。

    “东儿，看来，还是我赢了！”楚秦软弱无力地挤出了一抹笑容。

    “好，你赢了！”比比东更是有些虚脱道。

    “楚秦，我有件事想跟你说！”比比东软趴趴地躺在楚秦身上道。

    “你是想说，千道流的事？”楚秦问道。

    “额……”比比东微微一愣，接着道，“对于千道流，你什么打算？”

    “千道流虽然不是雪儿的亲爷爷，但是毕竟养育了雪儿，我不能对他下手！但是，必须给他一个教训！”楚秦说道，“东儿，这件事我就交给你了，我要让你在武魂殿孤立千道流，能做到吗？”

    “说实话有点困难。”比比东回道，“不过，我还是有信心的，千道流再厉害，毕竟已经老了，原本武魂殿二供奉，三供奉，四供奉，五供奉处于观望中，如今都已经开始站在我这边了！不过六七供奉千钧降魔这两个人，千道流曾经对他们有大恩，不可能会臣服于我！另外，长老殿我和千道流，大概各有一半！”

    “不过，总的来说，如今千道流在武魂殿的影响力，已经远不及我了。更何况，我已经晋级绝世斗罗了，论战力未必输给他，慢慢孤立他，还是能够做到的！”

    “嗯！”楚秦点了点头，“如果做不到，一定要告诉我，我让苏妲己加入武魂殿！”

    “那你让她现在就来呗，倘若我这边多一个绝世斗罗，到时候我和苏妲己联手，千道流再厉害，也只能乖乖趴着！”比比东嫣然一笑道。

    “这……”楚秦顿时有些为难。

    “怎么，不愿意了？”比比东回以一笑道，“我就知道！好了，跟你开玩笑的，我知道你和苏妲己关系非同一般，你舍不得她！”

    “谁说的！”楚秦回道，“那我现在就让她跟你走！”

    “你还当真了！”比比东回道，“苏妲己是你身边唯一的绝世斗罗，还是就在你身边，我放心！”

    “东儿，这话说的，好像我一定需要人保护一样！”楚秦回道。

    “难道不是吗？你昨天差点被蓝电霸王宗……”比比东略带傲娇地一笑道。

    “那是个意外。这是我的污点，以后不准说！”楚秦说着，直接在比比东的翘臀上拍了一下！

    登时，比比东轻“啊”了一声。

    “打痛了？打痛就对了！”楚秦故作得意道，“给你一个教训！”

    “哼！”比比东以小女人的语气，娇哼了一声。

    “其实，楚秦，我刚刚另外有事问你！”比比东顿了顿，接着道。

    “嗯？”

    “为什么，我不会……”比比东脸色微红，有些遮遮掩掩道。

    “什么？”

    “不会……怀孕啊？”比比东说着，将头直接别过了一边。其实，比比东之前以为千仞雪就是她的女儿，对于千仞雪，她早就已经对之有了母爱的深沉！

    如今，她得知了真相，竟然莫名想要一个孩子，一个属于她和楚秦的孩子！

 第191章 焱鹰斗罗 

“东儿，你想宝宝啦？”楚秦问道。

    “嗯！”比比东轻轻点了点头。

    “可是，你堂堂一个教皇大人，未婚先孕……”楚秦露出意味深长的笑容。

    “嗯，这个我倒是没想到！你这么一说，好像的确不太合适！”比比东黛眉一蹙道，“那就不要了！我也没时间照顾他！”

    “等过段时间吧，我还有些事情需要去做！等一切都完成了，我会让你有个小宝宝的！”楚秦回道。

    “嗯！”比比东满意一笑，接着手掌又伸进了被窝之中……

    “东儿，你还来？”楚秦瞳孔一睁道。

    “明天我就要回武魂殿了！”说着，比比东已经坐上了楚秦的身体……

    翌日清晨，楚秦送别比比东，让青眼龙王带着比比东返回了武魂殿。

    楚秦刚一返回自己的庭院，便是迎面撞向了紫姬！

    “紫姬，你，你怎么来了？”楚秦略微不自信道。说实话，每当这种时刻，楚秦遇到紫姬，总是会觉得有点硌得慌。

    “唉，男人！”紫姬略带幽怨道，“和比比东玩的挺嗨嘛，一天一夜啊！害我和柳二龙，在外面吹了一夜的凉风！”

    “你们其实可以进来的！”楚秦回以一笑道。

    “算了，今天晚上，晚上估计你不行了，明天吧，今晚让你好好休息一天！”紫姬妩媚一笑道。

    “好！”楚秦点了点头，接着看了紫姬手中的粉红色盒子，“这，这是什么？”

    “雪珂让我交给你的！”紫姬回道，“我也不知道是什么！”

    “雪珂？”楚秦眉头一挑，立刻接过盒子，打开一看，里面竟然是一个“爱心便当”！

    “呦，看来，雪珂这个小公主，也被你这个老师征服了嘛！”紫姬见到这一幕，发出银铃般的笑声。

    楚秦露出了一抹甜甜的笑容，问道，“雪珂，人呢？”

    “把盒子给了我就冲出青龙学院了，应该是回皇宫了！”紫姬回道。

    楚秦闻言，微微摇了摇头，拿起一块爱心型的糕点，放入了嘴中，开始慢慢嚼了起来！

    顿时间，楚秦的脸色微微一变，咀嚼的动作，变得越来越慢！

    “听说是皇宫的糕点师，味道怎么样？”紫姬黛眉一蹙道。

    楚秦，没有说话。

    紫姬带着疑惑与好奇，也吃了一块，顿时脸色大变。

    太咸了，简直在一块糕点之中，放了一袋盐！

    “不准吐出来，咽下去！”楚秦捂住紫姬的嘴，强势说道。

    “这，这是她自己做的啊！”紫姬苦不堪言道。

    与此同时，天斗皇宫，太子府内。

    这里，除了雪清河，还站着一道极美的倩影。

    她看起来大概三十多岁的年纪，留着一头犀利的中短发，五官匀称，样貌极美，但是她的眼睛却不似平常女子，除了清澈明亮以外，还带有着鹰一般的狠辣。

    此外，女子穿着很大胆，外面是能漏则漏的铠甲，内衬的是全半透明的黑丝。透明的程度，毫不夸张地说，只要脱去外面的铠甲，就能看到女子身体所有的轮廓和美妙风景！

    不过，也正是这大胆的穿着，将她傲人的身材，完美的曲线，修长的双腿以及浑圆的翘臀展现地淋漓尽致！

    此人，正是武魂殿除比比东以为的唯一女斗罗，焱鹰斗罗，焱媚！

    “圣女殿下，你真不打算给雪夜下毒了？”焱鹰斗罗，朝着伪装成雪清河的千仞雪问道。

    因为青眼龙王不能跟随朱芸蒂，所以千仞雪主动向楚秦提出调回了蛇矛和刺豚斗罗，转而让剑姬保护朱芸蒂。

    楚秦原本是不肯的，不过在千仞雪的温柔劝说之下，前者还是妥协了。

    不过，楚秦的前提是将刺豚和蛇矛斗罗，换成武魂殿唯一女斗罗，焱鹰！

    “不必了！”千仞雪回道，“如今雪星已经永无翻身之日了，雪崩更是成不了什么气候。天斗帝国的皇位，早晚都是我的！”

    实际上，千仞雪真实想法并非如此。她暂时不杀雪夜的唯一原因，在于雪珂。

    她知道，以目前的局势，雪珂毫无疑问会成为楚秦的女人，以前就算了，现在，她不打算对雪夜动手了。

    不过，能够明显看到，千仞雪说完这句话，眼中还是流露着一些不甘。她深爱着楚秦，但是这计划，是她十多年的筹备，眼看就要成功了，这个时候打退堂鼓，令她有些犹豫。

    “大哥，大哥！”就在这时，门外响起了一阵清丽的女音。

    “谁！”焱鹰斗罗闻言，顿时瞳孔微缩道。

    “焱媚阿姨，这个人不能动，你先躲起来！”千仞雪开口道。

    焱鹰斗罗闻言，立刻凭空消失在了原地。

    与此同时，太子殿的大门被推开，雪珂从外面走进来，一边喊着大哥，一边四处张望，似乎很紧急的模样。

    “怎么了，阿珂？”

    雪清河这才从内殿走出，问道。

    “大哥，你在这啊！”雪珂立刻回以一笑道。

    “我不在这，能在哪？”雪清河温柔一笑道，“说吧，慌慌张张地找我什么事？”

    原本，千仞雪便对雪珂充满着好感，同为女人，雪珂的存在，是千仞雪在天斗帝国枯燥，冷酷的争权夺利中唯一有着好感寄托之人。

    如今，因为楚秦的关系，千仞雪对雪珂，更有着更深一步的好感和宠爱。

    “大哥……”听到这话，雪珂拍了拍胸脯，让自己汹涌的波涛停下来，随后却又有些欲言又止。

    “妹妹，你平时在我面前都是大大咧咧，有什么就说什么的，这次怎么了？”雪清河问道。

    “大哥，这次不一样！”雪珂依旧有些激动和紧张地回道。

    雪清河见状，走到桌上，倒了一杯茶递给雪珂，“那我倒更想听听，有什么不一样的！”

    雪珂接过清茶，一饮而尽，接着问道，“大哥，你，你有喜欢的人吗！”

    “有啊，怎么了？”雪清河眉头一皱，立刻说道。此刻脑海中想的，无疑是楚秦。

    “是谁啊？”雪珂追问道，“我怎么不知道？”

    “就不告诉你！”雪清河回以一笑道，“拜托妹妹，是你要跟我说，怎么反倒问起我来了！”

 第192章 雪珂的心思 

“那好吧，大哥！”雪珂红唇微咬道，“妹妹，有喜欢的人了？”

    “谁啊？”雪清河想到了是谁，却是故意问道。

    “是……”雪珂有些遮掩道。

    “是楚秦吧？”雪清河见状，直接戳穿了雪珂的遮羞布！

    “大哥，你怎么知道？”雪珂瞪大了眼睛道。

    “我是谁？看着你长大的大哥欸！一一撅屁股我知道你要做什么了！”雪清河回道，“我每次见到你看楚秦，都发现你的眼睛里有不一样的东西！”

    “好吧！”雪珂点了点头，略微叹气道。

    “为什么叹气啊？”雪清河问道，“你已经够大了，喜欢一个人很正常啊？”

    “可是大哥！他是楚秦啊！”雪珂黛眉一蹙道。

    “楚秦，怎么了？”雪清河微带疑惑道。

    “楚秦，她有那么多女人！”雪珂回道，“父皇告诉过我，我的男人，只能拥有一个女人，那就是我！”

    “我倒是忘了这茬！”雪清河恍然大悟道，“你是公主，父皇不会接受你共侍一夫的！”

    “嗯嗯！”雪珂露出了为难的神色！

    “啵！”

    却在这时，雪珂的额头之上，传来轻轻的疼痛，原来被雪清河弹了一下！

    “大哥，你干嘛弹我？”雪珂摸着香额，有些委屈和疑惑道。

    “妹妹，你好笨哦！”雪清河回道。

    “啊？”雪珂微微惊讶道，“为什么啊？”

    “你怎么会笨到父皇会生气呢？”雪清河问道。

    “大哥，你说什么啊？我怎么越听越糊涂？”雪珂头上一堆问号道。

    “大哥可以告诉你！倘若是其他人，父皇一定会拒绝，甚至会龙颜大怒！但是对待楚秦不会，他不仅不会骂你，还会帮助撮合你和楚秦！”

    “为什么？”

    “因为实力！”雪清河回道，“父皇，已经知道楚秦是封号斗罗了！”

    “楚秦是封号斗罗！”轮到雪珂一惊了！

    “不错，父皇在蓝电霸王宗安插了眼线，他们亲眼见到楚秦以一己之力，对抗整个蓝电霸王宗，并将此事告诉了父皇！”雪清河回道。

    实际上，这件事千仞雪和楚秦都没有猜到，他们原本以为闭塞了蓝电霸王宗，便没有人知道这个秘密，但是没想到雪夜如此不简单！

    “真的？”雪珂眼前一亮道。

    “阿珂，你的二姐三姐，分别被父皇嫁给了王国公国国王之女，他们哪个不是三妻四妾？难道，一个二十岁的封号斗罗，还比不过一个小小的王国国王不成？”雪清河得意一笑道，“在父皇眼中，天斗帝国高于一切，为了拉拢楚秦，别说是将你嫁给楚秦，就算将你的皇姐皇妹们全部嫁出去，父皇也不会说一个不字！”

    “所以，父皇会同意我跟楚秦在一起！”雪珂兴奋地不得了！

    “不错，类似于政治联姻一样！”雪清河点头道。

    “阿珂，我记得你最讨厌政治联姻，那这一次呢！”雪清河意味深长地一笑道！

    “我愿意！”雪珂露出了最灿烂的笑容！

    “不过，阿珂你别高兴太早，我要问你一个问题！”雪清河说道。

    “嗯？”雪珂眉头一挑道。

    “楚秦，喜欢你吗？”雪清河有些明知故问地微笑道。

    “这……”雪珂顿时很不自信了！

    “放心吧，楚秦也喜欢你！”雪清河不再逗雪珂，回以一笑道。

    “真的吗？大哥，你怎么知道？”雪珂美眸之中的光芒闪烁道。

    “这你就别问你，不信的话，你去找他表白！”

    “好！”

    天斗大酒店。

    “剑姬，那以后就麻烦你多多照顾了！”朱芸蒂朝着剑姬说道。刚刚，楚秦正式将剑姬介绍给了她！

    “没关系，主母！”剑姬回道。表情，明显不是特别高兴。

    “剑姬，没办法，我身边的人手的确不太够。芸蒂又必须需要人守护！”楚秦回道。苏妲己是他的贴身侍卫，云韵和美杜莎又离不开他。除了青眼龙王，便只有剑姬了。

    总不能让独孤博，守护朱芸蒂吧？

    “看来，我需要一些新的随从了！”楚秦心中暗道。这些随从不仅是美女，更是楚秦撩妹路上的保障，和他的女人一样，多多益善。

    当然，成为楚秦的随从，和楚秦的女人，那基本上也没有多大差别！

    “嗯，我能理解的，主人！”剑姬回以一笑道。

    见到剑姬微微弯起的眉头，楚秦走过去，在剑姬的耳边，轻轻地说了几句！

    “真的吗，主人？”剑姬顿时间，脸色变得无比惊喜而兴奋。

    “我不开玩笑！”楚秦回道。

    因为楚秦已经答应了她，只要她守护好朱芸蒂三个月，就会享受和青眼龙王一样的待遇，得到楚秦真正的临幸！

    实际上，楚秦早就有机会拥有剑姬，但是那样一来，楚秦反倒是可能彻底离不开剑姬了！

    那样一来，朱芸蒂没人保护，他会难上加难。

    因此，在新随从出现之前，楚秦不能直接拥有季剑姬。

    “主人，那我先出去了，你跟主母慢慢聊！”

    得到楚秦的肯定的答复，剑姬面带微笑地走出了房间。

    “楚秦，你跟剑姬姑娘说了什么？她这么开心？”朱芸蒂忍不住问道。

    “没什么！”楚秦说着，走到朱芸蒂的面前，搂住了她曼妙的腰肢，“芸蒂，你打算什么时候回国？”

    “已经定好了，明天！”朱芸蒂回道，“星罗帝国刚刚统一，我不能出来太久了，而且既然是真心跟天斗帝国结盟，那我要赶快回去，取消自己的计划！楚秦，等我有空了，还会来陪你的！”

    “嗯！”楚秦说着，吻向了朱芸蒂的红唇。朱芸蒂快速而娴熟地做出了反应，一边配合着楚秦的举动，另一边将自己的外套脱掉。

    不得不说，朱芸蒂很大胆，在那黑色的外套之下，竟然只有一件亵衣！

 第193章 杀戮之都 

“芸蒂！”若是平时，楚秦二话不说，便会去掉朱芸蒂的衣物，将她狠狠地推倒在地面。

    但是，他刚刚才和比比东经历了一次“旷日持久”的切磋啊！

    “昨晚和比比东，是不是玩的太过了？”看着楚秦微微痛苦的神色，朱芸蒂妩媚一笑道。

    “没有！”楚秦立刻反驳道。

    男人，绝不能在女人面前说自己不行啊！

    楚秦，原本以为朱芸蒂能够理解自己的，然后却只见，朱芸蒂直接将最后的防御滑落，接着妩媚一笑道，“那就好！”

    楚秦暗暗咬牙，微微一笑，也立刻要去脱衣。

    “没关系，楚秦，就让我一个人主动吧！”朱芸蒂一笑道……

    似乎是知道楚秦有些疲惫，因此朱芸蒂表现地很缓很温和，让一向急切的楚秦，感受到了一种前所未有的舒适感。

    就在楚秦享受着极乐之时，与此同时，杀戮之都中。

    只见，唐三一个鬼影迷踪步，施展而出，快速地躲避了面前十名堕落者的攻击，旋即玄天功快速运转，照着十名堕落者的背部砸去，将他们瞬间击杀在了地面！

    这已经是唐三今天遭遇的第十拨攻击了，在杀戮之都是没有规矩的，他随时都会遭到偷袭与追杀。

    能够看到唐三的身上，有着许多血渍，有敌人的也有他自己的！

    “这鬼日子，什么时候是个头！”唐三心中暗道，“不过，为了能够击败楚秦，为了能够救出妈妈，我一定会加倍努力的！”

    唐三刚想到此处，一柄巨大的血斧便是朝着他直接劈落！

    唐三紫极魔瞳瞬间亮起，快速转身以昊天锤抵挡了过去。

    不过这名血斧的持有者乃是一名两米五号的巨汉，他力大无穷，再加上魂力至少在七十级以上，因此竟然一时压的唐三抬不起身子！

    而那巨斧就顶在他的头上，险些要将他劈成两段！

    唐三见状，另一只手掌快速转动，三枚细小的钢针，立刻从他手掌的夹缝之中出现，旋即快速地飞掷而去！

    一瞬间，那彪形大汉最软弱的位置被楚秦直接射中，一阵蛋碎的声音之后，撕裂般的疼痛，便是从大汉口中传出。

    而唐三趁机发力，将巨汉的血斧击碎，将之击杀在地！

    “好险，差点就没命了！”唐三看着没有生机的巨汉，目光冷冽地松了一口气。

    “楚秦，我的仇，一定会报的！”唐三咬牙道。现在，他每受到一份危险，就会对楚秦的仇恨多一分！

    唐三没有察觉的是，在他离开之后，一道极美的身影，出现在了这里。

    她的脸隐藏在一张面具之下，不过那眼睛之中散发而出的妩媚气息是如此的独特和勾魂。

    同样，她的身材也绝对爆赞，一身粉红色的连体敞胸劲装，将她动一动就能让人移不开眼球的纤细双腿，蛇一般的腰部，完美地呈现在众人的面前。

    而最

    给人的第一印象就是，这是一个妩媚与火辣并存的绝世魅人！

    而此人，正是比比东的徒弟，胡列娜。

    她看着唐三离去的背影，美眸为之一黯道，“为什么，长得好看的都是昊天宗的弟子？他，究竟是什么人呢？”

    “叮女神任务发布！任务:前往杀戮之都，获得胡列娜的芳心，并获得杀神领域。奖励:胡列娜女神好感度百分之百，随从不知火舞。”

    “胡列娜女神任务？”

    “不知火舞？”

    刚刚走出天斗大酒店，楚秦得到这消息，顿时有些振奋道。

    看来，楚秦要去一趟杀戮之都了。

    今日，可谓是非常喜悦，一来有胡列娜的女神任务，二来体会了不一样的切磋，楚秦感觉浑身都是一身的轻松，不自觉地哼起了小曲。

    “楚秦哥哥，怎么这么兴奋呀！”就在这时，一阵轻灵的声音响起。

    那女子，留着一头波蓝色的长发，仙气飘飘，仿佛大海的女儿一般，正是王秋儿。

    今日的王秋儿，穿着一身淡蓝色的劲装，将她那初具规模，曼妙无比的身边，展现地格外分明。

    尤其是胸前，因为是那种没有肩领的敞口，一道不深不浅，恰到好处的沟壑，已经完美呈现在了那里。

    “这秋儿，才几个月啊，就长得这么成熟了。”楚秦心中暗暗一道。刚刚见王秋儿化形那会，她还像一个十六岁的少女，如今至少相当于十八岁了！

    “秋儿，你怎么一个人？紫姬，魅舞阿姨呢？”楚秦转过身，回以一笑道。

    “我又不是小孩子，我已经变大了，干嘛还要人看着！”王秋儿嘟了嘟嘴道。

    楚秦闻言，几乎在一秒钟一内来到了王秋儿的面前。

    登时，王秋儿都是为之一惊。

    却只见，楚秦露出一抹别样的笑容，看着王秋儿的胸前道，“变大了吗？我看看！”

    王秋儿脸瞬间泛红了。

    “楚秦哥哥，太se了！”说着，王秋儿直接害羞地跑开了。

    楚秦没有去追赶，微笑着摇了摇头。王秋儿已经长熟了，但是她的心智可能相当于人类十岁左右，楚秦觉得还需要再等等！

    “等这次杀戮之都回来，就把秋儿收了吧！”楚秦心中暗道。

    “楚秦冕下！”正当楚秦想要走进青龙学院之时，一道中气十足的声音，从楚秦的背后发出。

    楚秦转过身一看，只见一队全副武装的卫士正站在那里，为首那人武装到了牙齿，长得十分魁梧高大，正是天斗骑士团团长，雪夜大帝的禁卫首领，罗格森！

    “你是谁？”楚秦听到罗格森称呼自己为冕下，不仅眉头一皱道。

    “楚秦冕下，自我介绍一下，卑职天斗骑士团长。罗格森！”罗格森回道。能够听到罗格森是那种毕恭毕敬的态度，楚秦可是二十岁的封号斗罗，将来极限斗罗，是肯定的！

    这样的人。即便是罗格森都不敢不敬！

    “骑士团长，找我干嘛？”

    “楚秦冕下，是这样的，陛下请您去天斗皇宫一趟，有要事相商！还请冕下赏脸”罗格森回道。

    “雪夜？他请我？做什么？”楚秦眉头微微一挑。

    “这个请楚秦冕下，一去便知。”罗格森回道。

    楚秦闻言，也不必再多问。反正他也不惧雪夜大帝，倘若雪夜大帝要对他动手，那楚秦不介意直接弑君！

    被屏蔽了一章，以后只能减速了！

 第194章 赐封青龙王爵 

“等等，罗格森，你为什么称呼我为冕下？”楚秦有些疑惑道。

    “冕下谦虚了！”罗格森回道，“您独自一人大战整个蓝电霸王宗，此事，已经传到了陛下的耳中。像冕下这样二十岁达到封号斗罗境界的人，卑职觉得，斗罗大陆应该是找不出第二个了！”

    “行了，少拍马屁，带路吧！”楚秦微微一笑道。

    “是！”

    随之，楚秦坐上了皇家御用马车，在天斗骑士团的护送之下，浩浩荡荡地走入了天斗皇宫。

    “楚秦冕下驾到！”在楚秦走下马车的瞬间，罗格森高声齐呼道。

    刹那间，皇宫两旁的守卫全部下跪，一路跪倒大殿之上！

    楚秦也是见过世面的人，自然不会为之心动什么。同时，他心中大概已经想到了，这雪夜，是要巴结他啊！

    楚秦一路平静地走了过去，还未入大殿，却只见盛装华服的雪夜，已经带着众臣着急地迎了过来。

    除此之外，在雪夜的旁边，还站着雪珂公主和雪清河太子。

    像是事先说好的一般，所有的将臣纷纷朝着楚秦作揖道，“参见楚秦冕下！”

    “楚公子，这样的阵仗可还满意吗？”这时，雪夜大帝，朝着楚秦微笑着问道。

    “大帝，你这是何意啊？”楚秦脸色平和地问道。先是这样的阵仗，后是雪夜大帝亲自降撵相迎，也就是楚秦，其他人可能会被搞蒙了！

    “唉，是本帝眼光狭隘啊！”雪夜大帝朝着楚秦一笑道，“竟没有想到，楚公子如此强大的天才，就站在本帝的面前！”

    “楚公子！”雪清河接着解释道，“你以一己之力，拯救星罗帝后，对抗蓝电霸王宗，击杀逆贼玉元震的事情，父皇已经知道了！因此，父皇特意备下如此阵仗，亲自出来迎接于你。一来，父皇和众臣想谢楚公子，挽救了星罗天斗无数黎民，使其免受战争之苦！二来，父皇，诚挚地想要邀请你，加入天斗帝国！”

    能够想到，一旦朱芸蒂没有被楚秦救出，一旦她身死天斗帝国，那么星罗帝国，必将举国征讨天斗帝国！

    一旦战争开启，兵弱将寡，军事力量薄弱的天斗帝国必将生灵涂炭，重则可直接灭国！

    楚秦早就想到了这方面。但是他没想到，雪夜也有礼贤下士，这样的举动。

    不过，楚秦岂是那种会受拘人下之人，武魂殿不行，天斗帝国就更别想了！

    其实，楚秦还不知道的是，雪夜除了知道楚秦是封号斗罗以外，他的眼线同样看到了那群强大到无比的随从和楚秦的女人们！

    甚至，雪夜还得到消息，当日来人之中，有着武魂殿教皇比比东，这才是雪夜最担忧的！

    无论是真是假，雪夜的心中，楚秦的威胁已经大于了武魂殿。

    武魂殿他对对付不了，更何况是楚秦！

    因此除了亲自拉拢，他没有别条路可走！

    这时，楚秦正欲开口拒绝，雪清河接着道，“楚公子，别着急反驳！父皇知道楚公子天性不爱拘束，所以不会让你在天斗帝国任职！父皇已经决定，任命你为天斗帝国青龙王爵，位右亲王皇子，不受约束！”

    说着，雪清河命人拿出一块金盘，上面陈放着一块金灿灿的王爵令牌，紧接着雪清河恭敬道“父皇拳拳之情，天斗帝国国民所盼，还请楚公子，勿要推辞！”

    听到这话，楚秦意味深长地看了雪清河一眼。他怎么觉得，这话不是雪夜说出来的，倒像是千仞雪对雪夜讲的？

    可是，楚秦有些想不明白，千仞雪既然要弑君篡位，为何要撮合自己与雪夜呢？

    这千仞雪，在搞什么？

    楚秦闻言，思考了片刻，“那好吧，这青龙王爵，我受领了！”

    “不过，大帝，还是那句话！”楚秦接着看向雪夜道，“我不会受天斗帝国约束，也不会参与你们任何的”

    雪夜闻言，眸中闪过一丝异样的神色，不过很快微笑道，“嗯，这是王爵的特权！”

    “当然，一旦天斗帝国遇到危险，我也会挺身而出的！”楚秦接着道。毫无疑问，他这句话是象征性的！

    倘若是其它小国冒犯天斗帝国，楚秦的确会出手，但若是芸蒂比比东的话，那这话就当作一句废话处理！

    当然，有楚秦在，这种事情，也不会发生的！

    不过，说者无意，听者有意，听到这话，雪夜顿时振奋了起来，“好，有王爵这句话，朕甚心安！”

    “王爵，请！我在大殿之中，备好了酒席！”雪夜大帝朝着楚秦郑重地说道。

    随之，楚秦在雪夜，雪清河的带领之下，来到了大殿之中，众人依次入席，楚秦坐在离雪夜大帝最近的位置。

    “今日，祝贺楚秦王爵正式加入了我天斗帝国，成为了天斗王爵！在这殿中，我们君臣同饮，一醉方休！”雪夜大帝率先举杯道，接着他看了一眼楚秦，“王爵，请！”

    “请！”楚秦礼貌地端杯道。

    紧接着，在一番奏乐演舞之中，楚秦和天斗帝国的君民开始开怀畅饮！

    “老师，我敬你一杯！”就在这时，雪珂端起一杯酒，走到了楚秦面前。

    楚秦见状，立刻站起身来，与雪珂碰杯而迎，紧接着又坐了下去。

    见状，雪珂的黛眉微微一蹙，她感觉楚秦对她有些冷漠，不过碍于群臣都在，她还是掩藏着自己的失落，离开了。

    这一幕，让雪夜和雪清河，也是微微凝眉。

    “清河，你不是说，楚秦也喜欢珂儿吗，怎么感觉不是这么回事？”雪夜大帝轻声问道。

    雪清河淡然一笑，“父皇，楚公子他就是这样！再说了，我们和群臣都在，总不能让楚公子，这个时候和妹妹有暧昧举动吧？相信我父皇，等你承认了楚秦与妹妹的关系，他必然不一样！”

 第195章 赐婚雪珂 

“说的也是！”雪夜大帝点头道，“那清河，可是开始了吗？”

    “应该可以！”雪清河点了点头。

    雪夜大帝清了清嗓子，示意歌舞停下，接着面带笑容地看向楚秦，“王爵！”

    “嗯？”楚秦眉头微微一挑道。

    “王爵，你不仅救了星罗帝后。”雪夜开口道，“而且，听说雪珂一直在跟随着你修炼，你算是雪珂的老师吧？”

    “嗯。”楚秦轻轻点头道。

    “那你觉得，雪珂修炼天赋如何？”雪夜问道。

    “很不错！”楚秦回以一笑道，“很认真！”

    听到楚秦的赞扬，原本有些失落的雪珂，顿时面色一喜，心中更是兴奋不已。

    没有什么，比得到自己心爱之人夸赞更令人高兴的事了！

    “那，你觉得将雪珂嫁给你如何？”雪夜看了一眼雪清河，接着轻抚须髯，微笑道。

    听到这话，各位将臣都露出了了然的笑容，看来雪夜拉拢楚秦，真可谓是想方设法啊，连最宠爱的女儿雪珂都要嫁给楚秦。

    不过转念一想，楚秦这么优秀的人，雪珂嫁给他，未尝不是一种福气！

    雪珂的心率开始微微加速。

    所有人都将目光投向了楚秦。楚秦的心中，早就有了雪珂的一亩三分地，不过他还是回道，“陛下应该知道，我有许多女人，二十来个吧，雪珂可是天斗帝国的公主，嫁给我，是否有些太委屈了？”

    若是这话，在常人耳中，恐怕都会让之心惊。但是能够坐在这大殿中的，哪个不是天斗帝国的亲王元宿，名将重臣？

    他们的女人，虽然不说有二十个，但是十多个还是有的！

    毕竟，这是斗罗大陆，以实力为尊的世界。

    而实力来源哪？资源和天赋，天赋就是指武魂，又有哪个女子，不希望嫁给朝堂上的这些身怀高级武魂之人，让自己拥有一个天才后代呢？

    因此，在斗罗大陆，寻常人可能找不到配偶，但是上流社会的人，女人完全不缺！

    “王爵过虑了！”雪夜大帝也开口道，“优秀的男人，三妻四妾本就是寻常之事！况且，王爵的女人，朕已经见识过了，她们个个都是绝顶优秀之辈，雪珂跟着你，一来能够为天斗皇室继承更好的武魂传承，二来，想必她也会变得更加优秀！”

    “好了，王爵，朕心已至此，你该明白了！”雪夜大帝害怕楚秦还有其它顾虑，补充道，“倘若王爵，觉得雪珂公主配不上你，那就当朕没说！”

    雪珂闻言，变得越来越紧张了。倘若楚秦这个时候拒绝她，那她就一辈子抬不起头了！

    “既然大帝话都说到这份上了，我也没有理由拒绝！而且，雪珂，的确是一个优秀的女人！”说着，楚秦站起身来！

    “我也很喜欢她！”

    听到这话，众臣和雪夜都露出了喜色，雪珂更是心中极度兴奋！

    “珂儿，还愣着干嘛！”雪夜大帝抚髯一笑道，“还不快去楚秦的身边！”

    得到雪夜的许可，雪珂直接跑了过去，扑入了楚秦的怀中，而楚秦，也是将雪珂紧紧地环抱起来。

    雪珂发育地可谓是极为完美，此刻与楚秦抱了个满怀，那胸前的柔软紧紧地贴在楚秦的胸膛之上，令楚秦微微来了感觉。

    “珂儿，这么多人呢，别抱这么紧！”担心自己失态，楚秦在雪珂耳边柔声道。

    “我就不！”哪知，雪珂执拗地说道，反而抱得更紧了！楚秦不知道，她这段时间吃了多少“苦”！每天晚上，听着楚秦和他的女人们进行的特殊切磋，她就一阵心痒。

    今日，她终于得偿所愿了，焉能放过这个机会！

    “叮！检测到雪珂爱上宿主，女神任务完成，获得秘籍:元素龙体！”

    “哈哈哈！”见到这一幕，雪夜大帝发自内心地大笑道。如今，雪珂和楚秦在一起了，那么楚秦必然已经和天斗帝国有着斩不断的联系，有楚秦的势力在，天斗帝国的国力必将走上一个新的台阶！

    群臣，也跟着放肆大笑起来。

    酒席过后，楚秦和雪珂，被雪夜大帝叫到了内殿。

    可以看到，雪珂一直紧紧地搂住楚秦的臂弯，一刻也不愿意松开！

    “珂儿，刚刚我不说，是不想在众臣面前让你失了脸面！”雪夜大帝朝着雪珂微微冷漠道，“你身为天斗帝国的公主，王爵的未婚妻，要时时刻刻在意自己的形象！”

    听到这话，雪珂脸色微微一变，正要挣开楚秦，却反倒是被楚秦直接拉住，“大帝，没关系，雪珂如今是我的女人，她就算丢面子，丢的是我的，我不介意！”

    实际上，楚秦是一个比较自私的人。他的女人，任何人不能训斥，就算是雪珂的父亲也不行！

    楚秦暖心的话语，顿时让雪珂的愁云惨雾一扫而空，并且得意地朝着雪夜道，“父皇，你听到了！你不宠我，以后就楚秦宠我！”

    “唉，女大不中留啊！看来，公主也一样！”雪夜大帝轻轻一笑道。他一直都宠爱着雪珂，怎么可能对她发火？

    “楚秦，那今后我就将珂儿完完全全地交给你了！她自幼丧母，因此性格有些顽皮，刁钻，你要打要骂，就跟寻常女子一般，不必顾及什么皇家颜面！”雪夜大帝说道。如果说刚刚雪夜大帝是站在大帝的角度说话，那么现在，就是一个慈爱的父亲！

    “好的，雪叔叔！”楚秦回以一笑道。

    “雪叔叔？”雪夜顿时眼前一亮道。这恐怕是他出生以来，第一次有人如此称谓于他！

    听起来是如此的亲切，悦耳！

    “好，楚秦，以后，你就这样叫我！”雪夜顿时大喜过望道。

    和雪夜大帝亲切地交谈一番，楚秦带着雪珂走出了大殿。

    “珂儿，我们先不回青龙学院，去一趟你大哥那。”楚秦牵着雪珂的手掌道。

    “嗯，楚秦你说得对，我们应该好好感谢一下大哥，没有他，我和你便不能相识！”雪珂开心地点了点头。

 第196章 前赴杀戮之都 

随之，两人手牵手，来到了太子府中，而雪清河似乎早就知道楚秦两人要来，已经摆茶等候在了这里。

    “大哥，你早就知道我们要来？”雪珂见正在摆臂茶的焱鹰斗罗，带着惊讶和欣喜的神色，看向雪清河问道。

    “那可不！我料定你们从父皇那回来，便会来我这太子府一趟！”雪清河说着，略带得意地看了一眼楚秦。

    “咦，太子殿下，换侍女了？”楚秦微微一笑，看着素未谋面的焱鹰斗罗，微微一惊道。

    “她叫焱媚！”雪清河眉头一皱，看着焱媚介绍道。

    楚秦闻言，看了一眼正在摆盘的焱媚。不得不说，这个焱媚的身材也是一绝，不知道千仞雪从哪里找来的。

    正在这时，楚秦下意识地便要开启透视之眼，而焱媚似乎察觉到了异动，转过来，略带疑惑地看了楚秦一眼。

    焱媚和楚秦四目相对，都僵在了原地。

    “这家伙，难不成焱媚姨他也看上了？”雪清河心中的女音暗道。

    “哼哼！”于是，雪清河故意咳嗽了两声道，“妹妹，从今往后，你就要跟着楚秦了。你一定要好好对他，否则我这个做大哥的第一个收拾你！”

    “大哥，你这是偏心啊！”雪珂一听，每黛眉一蹙，有些不忿道，“明明我才是你的妹妹，这话你应该跟楚秦说！”

    “楚公子这个人我再了解不过！”雪清河回道，“倒是你，刁钻的性格，免不了要占楚公子便宜！”

    雪珂闻言，嘟了嘟嘴，不再说话。

    “太子殿下，可否借一步说话？”这时，楚秦回以一笑道。

    “好！”

    “楚秦，你们还有什么话，不能对我说吗？”雪珂露出了些许委屈的神色道。

    “男人之间的秘密，怎可对女孩子说！”雪清河一句话，直接堵住了雪珂的嘴。

    “媚姨，让厨房将甜点拿来，珂儿喜欢吃！”

    语罢，雪清河和楚秦，并肩走入了内殿，并且将房门紧闭。

    “说吧，楚公子，背着珂儿，找我做什么？”雪清河撕去伪装，变回了那副绝世容颜。

    “雪儿，我问你，雪夜封我为王爵，又将珂儿给了我，是不是你提议的？”楚秦直接了当道。

    “将珂儿许配给你，那是珂儿自己跟雪夜说的。不过封为王爵，的确是我提出的，你不愿意吗？”千仞雪回道，“王爵，又不用受帝国钳制，还能拥有崇高的地位，让你更好的泡妞。”

    “得了便宜，还对我这个态度！”千仞雪跟着嘟囔了一句。

    “好好好，是我错了！”楚秦闻言，顺着千仞雪的翘臀，将她搂住。

    “啊……”楚秦直接的举动，让千仞雪直接轻呼出声。

    “雪儿，有必要吗？”楚秦没好气道，“我们之间，还这么害羞？”

    千仞雪得意一笑，也将自己的手，放在了楚秦的腰部以下，“我不能让自己吃亏！”

    的确，这个姿势，也让楚秦身体为之一颤，后者不禁道，“放归放，别动啊！”

    说着，楚秦手掌微微使劲，狠狠地捏了一下！

    “啊，楚秦，我错了！”千仞雪绝美容颜，变得微微痛苦，立刻求饶道。

    “知道错了？”楚秦宠溺一笑道。

    “嗯！”千仞雪乖巧地点了点头。

    “那我们说正事！”楚秦接着道，“雪儿，你让我当天斗帝国的王爵，又成全了我和雪珂，那你应该知道，我可能不会让你对雪夜大帝动手了！”

    “嗯，知道！”千仞雪轻轻点了点头。

    “所以，你都想好了？怎么打算？”楚秦问道。

    “没想好！不过，如今我已经彻底把持了天斗朝政，做不做皇帝都无所谓了。更何况，我夺帝的初衷是什么？是为了配合武魂殿的渗透计划，配合比比东统一大陆的行动。如今因为你，比比东自然也不会对天斗帝国动手，那我又着什么急呢？”千仞雪嫣然一笑道。

    “你真是这样想的？”楚秦问道。

    “嗯！”千仞雪肯定道，“而且，我觉得我现在有更重要的事情要去做！”

    “什么？”

    “提升自己的实力！”千仞雪说着，眼神之中露出一抹不甘的色彩，“你这家伙，竟然背着我成为封号斗罗了！我一定要加快修炼速度，不背你甩出太多！”

    “要我帮你吗？”楚秦问道。

    “不用！在修炼之上，我还是有着足够自信的！”千仞雪摇了摇头，“你就等着，被我超越吧！”

    “是啊，你要快点晋级天使之神，这样我就能让你知道我的深浅了！”楚秦幽幽一笑道。

    千仞雪先是一愣，接着忍不住锤了下楚秦，“就会占我便宜！”

    “怎么，难道你不想么？”楚秦嘴角一斜道。

    “想！”千仞雪说着，不自觉地夹住了自己的双腿。

    “雪儿，你不会，有反应了吧？”楚秦一笑，说着看向千仞雪的腿部。

    “去你的，楚秦！”千仞雪看似霸道，却软绵无力地回道，“不许看！”

    “好了，不逗你了！”楚秦微微正色道，“雪儿，其实我来，是跟你暂时告个别的！”

    “你又要走？去哪？”千仞雪美眸一黯道。

    “杀戮之都！”楚秦直言不讳道，“我要去当杀戮之都的杀神！”

    “杀戮之都？”千仞雪先是一惊，接着面露担忧道，“那可是斗罗大陆最邪恶的地方，有着无数的堕落者，死亡与邪恶并存之地！楚秦，能不去吗？”

    “雪儿，我什么时候有过危险。又什么时候害怕过？”楚秦温柔一笑道，“还是说，你对我没信心？”

    “我对你有信心！可是，杀戮之都真的不一样！”千仞雪还是忧心忡忡道，“杀戮之都只能进不能出，上千年以来，进去的人不计其数，只有寥寥几个人走出了杀戮之都！”

    “说到底，你还是对我没信心！”楚秦微微一笑信誓旦旦道，“放心吧，雪儿，我答应你，两个月之内，我必定回到你的身边！”

    “唉，我知道自己阻止不了你！”千仞雪微微叹息道，“而且，我两个月，我又要独守空房了？”

    “雪儿……”楚秦有些自责道。

    “没关系！”见楚秦忧心的样子，千仞雪莞尔一笑道，“我那些姐妹她们也都一样，我不会抱怨什么的！”

    “嗯，你真好，我争取早点回来！”楚秦说着，亲吻了一下千仞雪的红唇。

    “嗯嗯”千仞雪拼命地点头道。

    “对了，雪儿，我问你一件事！”楚秦接着道。

    “你说？”

    “你那个媚姨，是不是就是武魂殿长老。焱鹰斗罗？”楚秦问道。

    “是啊！”千仞雪得意一笑道，“怎么样，漂亮吧？告诉你哦，媚姨还没有男朋友呢！”

    “这样吧，等你从杀戮之都顺利回来，我就让媚姨去你那！”

 第197章 杀戮之都 

那你呢？”楚秦眉头一皱道。

    “果然，你这个花心大萝卜。媚姨也不放过！”千仞雪嘟了嘟嘴道。

    “雪儿，你骗我！”

    ……

    三天后，青龙学院内。

    “杀戮之都？”

    听到楚秦要去杀戮之都，众女皆是一惊道。

    “楚秦，你怎么会想到要去杀戮之都？”柳二龙黛眉一蹙道，“那可是有去无回的地方！”

    “算是一场历练吧！”楚秦微微一笑道。

    “那你真的决定好了吗？”小舞有些担忧道。

    “嗯！”楚秦点了点头，“大概明天，就会启程，大概要去一个多月！”

    “我要和你一起去！”宁荣荣立刻说道。

    “荣荣，你不能去！”楚秦还未开口，唐月华说道，“杀戮之都，是无法使用魂技的地方，楚秦去了都会有危险，你要是去了，会给楚秦添麻烦的！”

    宁荣荣闻言，顿时有些不高兴。但是她的确没办法去。

    “那楚秦，我总可以去吧？”小舞问道，“不能使用魂技，刚好我的柔技可以派上大用场！”

    “小舞，杀戮之都，可不是闹着玩的！”楚秦回道。”

    “没关系，我保护小舞就好了！”紫姬说道。

    “紫姬，你也要去？”楚秦微带疑惑道。

    “我可是二十万年凶兽！”紫姬得意一笑道，“在不能使用魂技的地方，千仞雪她爷爷都未必是我的对手！”

    “那好吧！”楚秦点了点头。

    的确，带上紫姬，他此行会更加的顺利！

    “那，小舞，你就别去了吧！”楚秦微笑道。

    “不，我要去！”小舞直接搂住楚秦的臂弯，接着在楚秦的耳边，小声地说了一句，“要是不让我去，我就天天穿黑丝去街上勾引男人！”

    楚秦闻言，顿时面色微凝，妥协道，“那好吧，小舞你去！”

    “那我也去！”魅舞幽姬，异口同声道。

    “幽姬，魅舞阿姨，你们不能去！”楚秦回道，“你们虽然是魂兽，但是这青龙学院，同样需要你们的保护啊！我要是不在，她们的安危，我可是全部交给你们了！”

    “那好吧！”魅舞首先回道。

    “我听主人的！”幽姬回道。

    “那好，就我和小舞，紫姬，一起去吧！”楚秦点了点头，最终决定道。

    “还有我！”就在这时，一阵轻灵的声音响起。众人循声看去，只见穿着一身金色铠甲的王秋儿，正朝着他们走来。

    “秋儿，你也要去？”楚秦眉头微皱，却是有些惊喜道。

    “嗯嗯！”王秋儿肯定道，“别忘了，我也是魂兽，不能使用魂技，那魂圣，甚至是魂斗罗以下的人，没有人会是我的对手！”

    “秋儿，你确定好了？”楚秦问道。

    “我确定！”王秋儿肯定地说道。

    “我们去可是杀人的，那不是闹着玩的！”楚秦补充道。

    “那我也要去！”王秋儿说道，“这几千年来，我杀的魂兽还少么！”

    “楚秦，既然秋儿小姐要去，那把我也带上吧！”阿银见状，也跟着言道，“紫姬可以保护小舞，那就让我来保护秋儿吧！”

    “那就这样决定了吧！”楚秦点头道，“另外，妲己你留下来，青龙跟着我就行！”

    “嗯！”苏妲己跟知心地说道。她虽然也有不舍，但是她看着楚秦应付这么多女人，她也不想再跟着添麻烦了！

    接下来，楚秦又和众女，尤其是雪珂谈了一些亲切的悄悄话。

    最终，楚秦带着紫姬阿银小舞王秋儿，四大魂兽，踏上了前赴杀戮之都的旅程！

    杀戮之都，距离天斗帝都的路程十分遥远。因为赶时间，因此楚秦让紫姬化身成真龙，载了众人一程。

    穿山越岭过后，紫姬在一座寂静小镇外的森林之中悄然落下。

    “楚秦，这里就是你们人类世界凶名赫赫的杀戮之都？”看着面前，和寻常小镇别无二致的场面，紫姬有些诧异道。

    “看事情，不能只看表象。”楚秦回道，“你们有没有感觉，这里有股奇怪的氛围？”

    “奇怪的氛围？”四女同时一惊道。

    “嗯，我也说不上来，走吧，进镇甸看看，就能发现了！”楚秦说着，带领四女走进了小镇。

    他们一路探查，发现小镇之中静的出奇和可怕，唯有一间酒馆之中，传来一些巨大的动静，有说笑声，也有酒杯碰撞的声音。

    楚秦和四女走入其中，这里的装饰极为古怪，是那种纯黑色的，深入其中，有种暗无天日的感觉。

    而这时，一些狠辣的目光，立刻便是投在了楚秦五人的身上。

    这些人，大多赤露着上体，一个个长得面目可憎，五大三粗！并且，似乎都有些好se，目光灼灼地看着四女，尤其是紫姬和阿银这样成熟的女子，眼珠子都要挤出来了一般！

    最令人胆寒的是，他们每个人手中都拿着一杯血红色的液体！

    当然见到这一幕，楚秦五人皆是内心毫无波澜。楚秦就不用说了，也算得上杀人不眨眼的主，而其余四人，都是魂兽，厮杀，生死搏斗，更是司空见惯，哪里会有半点害怕之心？

    “客官，需要点什么呢？”这时，一名酒馆的小厮迎了上来，朝着楚秦和四女点头哈腰道。

    然而，这小厮还未等到楚秦的回答，一名身高两米的壮汉，已经将小厮推倒在了一旁，接着他那张面目可憎的脸看向楚秦，喷出几个不屑的大字道，“呦，哪来的小白脸啊，也敢来这！”

    没办法，楚秦长得这么帅就算了，还带着四个绝世美女，来到这种堪称堕落与邪恶并存之地，那简直就是赤果果地向他们这群堕落者挑衅！

    听到这话，紫姬四女皆是露出一脸人畜无害的笑容，她们仿佛都在嘲笑这名不知天高地厚的傻子！

    “趁我没发火之前，给我滚出这里！”楚秦幽幽一笑道。

    听到这话，那壮汉顿时一怒，手中出现了一柄巨大的钢刀，紧接着，酒馆中的其余众人，也都是从椅子上起身，将桌椅踢到一旁，祭出了自己的武魂！

    清一色的钢刀！

    显然，他们曾经是一个宗门的，拥有着一样的传承武魂，并且那强大的基因，让他们一个个都看起来如此的歪瓜裂枣，面目可憎！

    随之，那壮汉将钢刀扛在肩膀上，故意朝着楚秦掏了掏耳朵，“来，你再给爷嚣张一个试试！”

 第198章 地狱使者 

“这样吧，你让你后面这四个女人，陪几个玩一个晚上，不，两个晚上，我再还给你，这事就算扯平了！”壮汉目中无人，目光灼灼地补充道。

    然而，壮汉嚣张的话语刚一落下，他的脸色惊变起来，因为楚秦的龙爪，已经穿透了他的胸膛，刚刚那句话，是他最后的遗言！

    “老大！”见两米高的壮汉，就这样倒在了地面，其余众人，皆是愤怒不已道。

    不过，他们还未行动，只感觉面前疾影闪过，便已经离开了这个人世！

    而出手的，正是紫姬四人！她们都是魂兽，对待这样的人，自然不可能有什么怜悯之心！

    一瞬间，酒馆之中，便是剩下了酒保一人，他立刻连滚带爬一般，冲出了酒馆！

    “楚秦，就这些歪瓜裂枣，小猫小鼠，也敢号称最邪恶的人？”紫姬不屑一笑道。

    “你们别着急！”楚秦回道，“我们现在还不在杀戮之都的地界呢！”

    说着，楚秦透视之眼开启，旋即直接将酒店的地面轰开。

    只见，在那酒馆的吧台看起来极不寻常，而这里，正是杀戮之都的入口！

    “紫姬小舞阿银秋儿！”楚秦开口道，“接下来，我们便要彻底进入杀戮之都了，进去之后，我也不能保证什么时候能出来，你们要想清楚了。”

    “楚秦，你别磨叽啦！”小舞开口道，“你去哪，我们就去哪！”

    “嗯！”紫姬三女同时点头道。

    “好！”得到四女的回答，楚秦也不再犹豫，直接跳入了深洞之中，紧接着，四女便是相继跳下！

    这洞极深，楚秦和四女，足足坠落了一分钟左右，才终于落在了“地面”！

    这是一座，位于地底的巨大空间，四周都是熔岩，而他们的面前，是一座巨大的城池！

    城池大到无边，一眼看去，尽是高耸的城墙，以及远处建在山体之上的堡垒！

    “这里，就是杀戮之都了？”王秋儿一脸激动与好奇道。

    “这才有点邪恶之都的样子嘛！”紫姬诱人的嘴角一勾道，“和我们大森林的魂兽角斗场差不多。”

    “你们星斗大森林，还有魂兽角斗场？”楚秦微微一笑道。

    “那当然，魂兽的争斗，可是远远超过你们人类的残酷的！”紫姬肯定地回道。

    “没想到，这杀戮之都，竟然在地底深处，竟然还有月光！”小舞看着杀戮之都和头顶高悬的红月，不由得一惊道。

    听小舞这么一说，紫姬三人才注意到了红月的存在。

    “这里，已经不是斗罗大陆了？”阿银终于开口道，“我在这里，感应不到任何蓝银草的气息。”

    “算是吧！”楚秦回道，“杀戮之都，是一个百级成神的强者开辟的空间，它应该算是自成一个独立小空间！对了，杀戮之都的规矩，你们都还记得吧？”

    “不记得！”紫姬回道，“我只记得，什么地狱之路，穿过那里，我们这次历练就算结束了吧？”

    “嗯！”楚秦点头道。

    “那这杀戮之都，听起来也不过如此嘛！”

    “吱呀！”

    正在这时，伴随着一阵刺耳的摩擦声音，杀戮之都厚重的大门缓缓开启，一些全副武装的黑甲骑士，从大门之中，缓缓走出。

    为首的那人，骑着一匹高大的黑马，手持钢枪，看起来气势十足！

    “我是恐怖骑士斯科特，你们，已经违背了杀戮之都的规矩！”那黑甲骑士来到众人的面前，看着楚秦五人，发出瘆人的话语道，“除非你们击败我，才能从我背后的大门，进入杀戮之都，否则就都要死在这里！”

    “看来，这里的人，都很自以为是呢！”紫姬幽幽一笑道，“楚秦，让我来吧！”

    “好！”楚秦淡然一笑道。

    “怎么，你打算一个人挑战恐怖骑士斯科特？”斯科特看着面前看似柔弱的紫姬，瞳孔之中，充满了不屑，“还是你们一起来吧！”

    “看来，你不仅自以为是，话还蛮多的！”紫姬话音一落，手掌逐渐地化作了紫色的龙爪！

    下一刻，紫姬便是冲向了斯科特！

    按常理来说，紫姬只要一瞬间，便能击杀斯科特，但是这短短十米的距离，她却是用了三秒。

    饶是如此，紫姬一爪落下，那恐怖骑士斯科特，便是立刻人仰马翻！

    “唉！”紫姬见到这一幕，微微叹息地摇了摇头。

    “紫姬，看起来，魂兽在这里也会被削弱实力啊！”楚秦走过来，淡然一笑道。

    “嗯，而且削减得还不少！”紫姬点头道，“在这里，不用秘籍的话，大概我只能发挥魂圣左右的实力！看来，这杀戮之都，比我想象中，要好玩一些！”

    就在这时，杀戮之都另一道身影缓缓走出。

    乍一看过去，能看到一道极美的轮廓。等她走近，众人终于看清了她的真面目。

    这是一名美的有些妖艳的女子。她长得十分妖艳，精美绝伦的五官之上，画着非同一般的烟熏妆，嘴唇和眼影都是那种黑色的，看起来仿佛来自地狱的使者一般。

    她的穿着亦是如此，充满着魅惑气息的她，穿着一身黑色的铠甲，将她傲人的身材包裹地严严实实，不过她那雪白的藕臂和修长纤细的双腿赤露在外面，看上去是那样的光滑莹润，让人有种想要一亲芳泽的感觉。

    她的头发上带着薄薄的黑纱，脸上，时刻挂着一抹邪魅而轻蔑的笑容，让人有种不敢直视，却又想目不转睛将她看透的感觉。而在她的右腿大腿根部，还有着蜘蛛图案。

    楚秦见到她，顿时瞳孔一亮。楚秦见识过各种各样的美，这种独特的妖艳，邪魅之美，却是第一次。

 第199章 无规则之地 

“看来这杀戮之都果然不一般啊！”紫姬妩媚一笑道，“找死的一波接着一波！”

    “紫姬，她不是敌人！”楚秦微笑着摇了摇头。

    果不其然，这时那女子走到楚秦和四女的面前，头也不抬地娇魅一笑道，“欢迎光临杀戮之都！”

    她的声音之中，带着独特的魅惑之感。

    “你就是杀戮之都的地狱使者？”楚秦微笑着问道。

    “咦，你竟然知道地狱使者？”

    地狱使者这才抬起头，露出一抹惊色。

    不过她的那种惊色，很快变成了彻底的惊讶。

    皆因，她面前这个男子太帅了，就仿佛莅临地狱的神王之子一般，与这周围的一切，显得如此格格不入！

    这还是地狱使者第一次，见到杀戮之都，有如此英俊帅气的男子？这真的是堕落者？

    “你在看什么？”见到地狱使者直勾勾的眼神，楚秦回以一笑道。

    “没什么！”地狱使者也算是见过无数大场面的人，很快镇定下来，“欢迎你们五位来到杀戮之都，我是杀戮之都的地狱使者！也就是你们的新手保护者！”

    “新手保护者？”听到这个陌生的字眼，小舞微带惊讶道，“什么是新手保护者？”

    “每个初来杀戮之都的人，都会获得十二个时辰的新手保护！”地狱使者朝着小舞解释道，“在这十二个时辰之内，你们不会受到任何的攻击，而十二个时辰已过，生死由命！”

    “我倒想稳稳，你拿什么保护我们呢？”紫姬微带不屑地说道，“以你的实力，我应该一只手就可以捏死你吧！”

    地狱使者闻言，露出一抹轻蔑的笑容，“捏死我？你可是试试，我奉劝你一句，在这杀戮之都虽然是没有规矩的，但是有着魂斗罗组成的执法队，以及伟大的杀戮之王！顺带说一句，他们都是可以使用魂技的，现在你还觉得，能够捏死我吗？”

    紫姬正要反驳，楚秦主动开口道，“既然你要保护我们，我们又怎么会恩将仇报呢？带路吧！”

    听到楚秦的话语，紫姬先是一愣，旋即明白了下来，这个花心大萝卜，又开始当护花使者了，那下一步，这地狱使者，岂不是也要被他收入后宫？

    而地狱使者，也顿时被楚秦的话语微微感动道。于是，她的愤怒一扫而空，接着搂着楚秦的臂弯道，“九三零二，就就让我好带你参观一下吧！”

    “地狱使者，你对每个人，都是如此热情吗？”楚秦见到地狱使者大胆的举动，一边走，一边眉头微皱地问道。

    倘若是如此随意的女子，那楚秦是没有任何好感的。

    “当然不是，我可是杀戮之王最亲近的使者，一般不会作为新手保护者出现！”地狱使者妩媚一笑道，“首先，你是通过击败恐怖骑士斯科特进入这里，得到了杀戮之王的关注，另外，你是大帅哥，我才会这么热情啊！”

    “真的？我很帅吗？”楚秦回以一笑道。

    “至少，杀戮之都还从未出现过如此帅气的男子！”地狱使者回道，“不过，九三零二，在杀戮之都帅是完全没用的哦！没有我，你很可能会被撕成碎片！当然，一旦过了十二个时辰，我也是无能为力的！”

    “你的意思是，我是一个花瓶？”楚秦淡然一笑道。

    “您能击败斯科特，应该不是吧！”地狱使者确定地说道。

    “对了，你们杀戮之都，是不是只有拿到地狱杀戮场的冠军，才能出去呢？”楚秦接着问道。

    “怎么，你连这个也知道？”地狱使者为之一惊，接着黛眉一蹙道，“杀戮之都的规矩，几乎无人知晓，除非……”

    “除非什么？”楚秦问道。

    “除非，是一位走出杀戮之都的杀神告诉您的！”地狱使者有些惊讶道，“难不成，您是哪位杀神的后辈？”

    “这就不跟你说了！”楚秦回道，“来，继续给我讲讲，杀戮之都的规矩吧！”

    “是！”

    见到楚秦和地狱使者，在前面有说有笑，王秋儿顿时有些愤愤不平了，“楚秦哥哥怎么这样啊，一看到美女，竟然都不理我们了！”

    “秋儿，你还没有习惯啊？”小舞回以一笑道，“楚秦哪次遇到新的妹子，理过我们？”

    “啊，小舞姐姐，你的意思是，楚秦哥哥，喜欢这个地狱使者？”王秋儿美眸一睁道。

    “明摆着么！他从来不会对不上心的女人，聊这么久，还让她搂着自己的肩膀！”紫姬回道。

    “我总算知道，他为什么来杀戮之都了！”紫姬一边叹息着，一边摇了摇头。

    正在这时，他们已经来到了杀戮之都的内城，而他们的前面，传来了一阵女子的惨叫声。

    众人循声看去，只见在前面的大道之上，几十名堕落者，正在对一名艳女，轮番进行着一些不可描述的举动！

    能够看到，那名艳女身材十分的姣好，被数十名丑陋的堕落者无形地摧残着，却只能发出尖锐的惨叫声！

    小舞紫姬她们不会因为屠杀而产生怜悯之心，但是看到女子被如此无情的摧残，都是黛眉一蹙，心中有些怒火！

    “你们，给我住手！”这时，楚秦冷冷地说道。

    “九三零二大人！”地狱使者见到楚秦的呵斥，黛眉一蹙道，“杀戮之都是没有规矩的，他们这样做是杀戮之王允许的，你若是主动挑事，我保护不了你哦！”

    “怜香惜玉，一向都是我楚秦的必备素质！”楚秦微微一笑道。地狱使者闻言，微微地摇了摇头，紧接着化作一阵风，凭空消失在了原地。

    见到地狱使者离去，那些正在进行不可描述举动的堕落者，一个个都气势汹汹地走了过来，并且他们的目光很快落在了紫姬四女身上！

    “杀戮之都，竟然来了这么多漂亮的新人！”其中一根开口道，听声音有些沙哑，像是一名上了年纪的老者！

    “看来，我们有福气了！”另一人一边喝下手中的血腥玛丽，一边大笑道。

 第200章 寻找胡列娜 

“还说什么啊？直接抢过来啊，去晚了，可就没了”

    “胸大的留给我！”

    “去尼玛的，先到先得！”

    众人之中，不知谁说了一句，紧接着数十名壮汉，宛若饿狗扑食一般，扑向了紫姬四女！

    不仅如此，周围的堕落者也都注意到了紫姬这四个貌美如玉，倾国倾城的天香绝色，一个个朝着她们扑了过来！

    “四象?雷！”楚秦嘴角微微一勾，刹那间，一些汹涌的雷电在楚秦的脚下凝聚，并且很快以他为中心，横扫而出！

    一瞬间，在楚秦的雷电之下，所有的堕落者都是被麻痹在了原地，紧接着楚秦手掌轻轻一握，这些可怜的堕落者，便是变成了灰烬！

    见到这一幕，暗中的地狱使者都惊呆了！一瞬间，击杀近百名堕落者，这是何等恐怖的实力！

    实际上，虽然不能动用魂技，但是如今楚秦的内力，绝对已经是接近封号斗罗的存在了，再加上他拥有四象诀，元素龙体这样的霸道秘籍，他恐怕在这杀戮之都，都能够击杀能够使用魂技的封号斗罗存在，更别说这些虾兵蟹将了！

    而这时，楚秦解决完他们，来到那艳女的面前，从魂导容器之中，取出一件衣服丢给了她！

    “大，大人饶命！”那艳女非但没有感激楚秦，反而像是被吓疯了一般，赤条着身体，便是朝楚秦求饶道！

    “既然怕死，何必来杀戮之都呢？”楚秦看着面前，容颜还算可以的女子说道。

    语罢，楚秦转身便离去了！

    这名女子的颜值也很高了，恐怕只有楚秦自己的女人能够稳压过她！

    但是毫无疑问，这样的女人，楚秦已经不感兴趣了！

    “没想到，大人竟然如此厉害！”地狱使者走过来，看着楚秦微微一笑道。

    “你不是说，我是花瓶吗？”楚秦回以一笑道。

    “抱歉大人，是我有眼无珠！”地狱使者回道，“大人，您是打算留在内城还是外城居住？外城没有杀戮，只要每天贡献两杯血腥玛丽，就可以得到杀戮之都的必有，这血腥玛丽可以是你自己的，也可以是别人的！而若是在内城，你将不必贡献，但是随时会受到攻击和偷袭！”

    “地狱使者，这血腥玛丽，是什么啊？”小舞忍不住问道。

    地狱使者还未回答，楚秦走到小舞耳边轻声道，“人血？”

    “人血？”小舞的眼中，并没有过多的惊讶，她是魂兽，自然不惧怕，也不反感，人类的血液。在她们眼中，人血就跟鸡血一样。

    “紫姬阿银小舞秋儿，你们说，我们待在内城，还是外城？”楚秦问道。

    “你定！”四女异口同声道。

    “对了，地狱使者，你们这里有没有一个不一样的女子？”楚秦转向地狱使者问道。

    “不一样的女子？”地狱使者微微一惊道，“大人您说笑了，在杀戮之都，哪有寻常的女子！”

    “我换个问法，她应该在地狱杀戮场百强之内！”楚秦接着道。

    “您如果这么说，我就知道了！您找的是地狱使者吧？”地狱使者问道。

    “奇怪，地狱使者不是你么？”

    楚秦回以一笑道。

    “准确地说，我是杀戮之王的使者！”地狱使者回道，“不过，另一位地狱使者，却是以自己的实力，硬闯出来的称号！我懂了，您是来找地狱使者的？”

    “嗯，算是吧！”楚秦回道，“她在哪？内城，还是外城？”

    “当然是内城！”地狱使者回道，“不过，我不能透露她所在的具体位置，只能你慢慢去找咯！”

    “对了，杀戮之都的房子，应该也是靠实力获得的吧？”楚秦问道。

    “当然，只要你有实力，除了杀戮之王以外，整个杀戮之都都可以是您的！”地狱使者回道。

    楚秦暂时还没有动杀戮之王的想法，虽然他自信和云韵两个人有一定把握战胜杀戮之王，但是，他有什么理由去杀杀戮之王呢？

    除非，楚秦急于想从杀戮之都出去，不过他现在并不想，毕竟胡列娜还没找到呢。

    “那你呢？”楚秦嘴角微微一斜道。

    “大人，你在开玩笑吧！”地狱使者微微，旋即美眸一睁道。

    “我不开玩笑！”楚秦回道，“地狱使者，你是什么原因，来到杀戮之都的呢？”

    地狱使者闻言，想起了曾经的一些经历，一张挂着邪魅笑容的她，顿时黯然神伤，不过她很快回道，“过去的事就让她过去了吧！九三零二大人，我现在是杀戮之王的使者，忠于的只有杀戮之王一人！无论如何，过了十二个时辰，我一定会离开你的！”

    “那好，我也不强迫你！”楚秦回道，“我已经决定好了，我们住内城！”

    “好的！”地狱使者点了点头。

    这里真不愧是不规则之地，到处充斥着痛叫声，狂笑声，女子的尖叫声，短兵交接的声音，大街上，房间内，能够看到各种罪恶的场面。

    楚秦带着四女，在杀戮之都的内城，一路闲逛，一路寻找。

    因为有地狱使者在，因此那些堕落者们，没有敢寻找楚秦他们麻烦的。

    “楚秦，你在找什么呀？”紫姬有些好奇问道。

    “我在寻找一个合适的栖息之地！”楚秦回以一笑道。

    “合适的栖息之地？”四女眉头一挑道。

    “不错，很快地狱使者便会离我们而去，我总不能让你们在睡觉的时候，还要站岗吧？”楚秦耸耸肩，洒脱一笑道。

    “那哪里是合适的呢？”阿银问道。

    “前面就是！”楚秦看着前面微笑道。众人和地狱使者循声看去，只见一名极为妖媚的女子，正手持一只短刃，与数十名壮汉在厮杀！

    那女子留着一头粉色的中短发，美的不可方物，尤其是她的眼睛，最引人注目，竟然是一种血红色，里面充斥着杀戮与狠辣！一身粉色的劲装上身，将她那完美火爆的身材完全地诠释了出来，看上去与周围的杀戮者，堕落者显得格格不入，但是偏偏女子身上的杀气，是如此的浓郁，连一些堕落者都是自愧不如！

    “是她！”

 第201章 胡列娜 怎么会有这样的帅哥 

见到那女子，小舞和紫姬为之一惊道。她们曾经见过女子，在高级魂师精英大赛之上，此女子，正是武魂殿黄金一代的胡列娜。

    “地狱使者，她就是你口中的另外一位地狱使者吧！”楚秦看着地狱使者，微微一笑道。

    “嗯！”地狱使者回道，“仅仅一年多的时间，她已经获得了地狱杀戮场五十多场连胜，总排名前五，人称地狱使者！”

    地狱使者刚一说完，那围攻胡列娜的数十名壮汉，已经全部倒在了地面！

    同时，胡列娜迈着妩媚的猫步，走向了楚秦五人和黑纱女子，“哦，地狱使者，好久不见啊！看来，杀戮之都又来新人了！”

    声音跟她的身躯，美貌一样，充满着无与伦比的妩媚。

    “大人！”地狱使者回道，“您应该知道杀戮之都的规矩，是不能对新手保护期的人，发动攻击的！”

    “这我当然知道！”胡列娜妩媚一笑，接着开始打量起楚秦和紫姬四女！

    “啊，这个男人，好帅啊！”胡列娜不看不知道，一看到楚秦，顿时心猿意马，芳心萌动！

    不过很快，胡列娜平息下来。

    “胡列娜，我找的就是你！”而这时，楚秦朝着胡列娜微微一笑道。

    “你，你怎么知道，我叫胡列娜？”胡列娜黛眉一挑，有些惊讶道，“你怎么看起来有些眼熟？”

    目前为止，胡列娜只跟楚秦有过一面之缘，是在武魂殿楚秦和菊斗罗战斗之后。

    如今时隔差不多两年，因此，胡列娜一时并未认出楚秦也很正常。

    “这你就别管了”楚秦回道，“快，带我去你住的地方！”

    “你说什么！”胡列娜神色一冷道。

    在胡列娜看来，楚秦这般无礼的问法，完全是一种赤果果地挑衅！

    “九三零二！你这也是一种主动挑衅哦！”地狱使者开口道，“而且，我奉劝你一句，地狱使者妖狐，可不是好惹的！”

    “没关系，你退下吧！”楚秦回以一笑道。

    地狱使者闻言，微微一惊，不过还是很快消失在了原地。

    在地狱使者消失的一瞬间，胡列娜便是宛若一道疾风一般冲到了楚秦的面前，旋即动用手中的短刃，刺向楚秦的胸膛，“别以为长得帅，就可以对我提要求！”

    “楚秦，小心！”紫姬等人立刻提醒道。因为胡列娜的速度太快了，在这杀戮之都，被封印大部分实力的紫姬，都未必能有这般速度。

    因此，紫姬以为胡列娜很强。

    但其实，胡列娜之所以能够如此之快，完全源于她身上的杀气，在杀戮之都，因为一些特殊的禁制，毫不夸张地说，杀气比魂力还要实用！

    然而，下一刻，令胡列娜震惊不已的事情出现了，只见楚秦的手掌只是轻轻一抓，便是将胡列娜持刃的手臂，紧紧地抓在面前！

    胡列娜登时一惊！眼前的楚秦，不仅速度如此之快，而且力量，也是如此之强，让她根本挣脱不开！

    最关键是，她此刻竟然有种不想挣开的错觉，她很享受被楚秦握住的感觉！

    “别挣扎了，你不是我的对手！”楚秦说着，轻轻地松开了胡列娜的手掌。

    “胡列娜，我只是想去你的住处，别无他意！”楚秦接着道。其实，楚秦的目地很明确，他带着四个绝美的女子，必然已经成为了杀戮之都的焦点。杀戮之都大多都是亡命徒，因此会有数不尽的偷袭和攻击在等着他！

    而胡列娜不一样，她已经闯出了“杀神”的称呼，自然很少有人敢袭击她！

    因此，跟胡列娜住在一起，可以避免被人偷袭。第二，他本来就是来撩胡列娜的！

    “你说住就住吗？”胡列娜这个时候，反倒有些心动了。原本，她就对楚秦有着非同寻常的好感，如今见到了楚秦的强大，她更心动了！

    “给你看样东西！”楚秦淡然一笑，从魂导容器之中取出一块令牌，递给了胡列娜。

    “天斗帝国王爵！”胡列娜见之一惊道。她还从未听说过，天斗帝国有王爵！

    “不好意思，拿错了！”楚秦说着，递出了另一块令牌。

    “星罗帝国，王爵！”胡列娜黛眉一蹙，诧异不已道，“你是天斗王爵，怎么会是星罗帝国的？”

    “不好意思，不是这块！”

    楚秦说着，又取出了另一块令牌！

    “九心海棠宗，太上长老！”胡列娜美眸一凝，有些害怕道，“你是地三宗，九心海棠宗的人！”

    胡列娜还不知道九心海棠宗的变化，在她心中，九心海棠宗和武魂殿，可谓是生死大敌！

    见到这一幕，紫姬四女一阵无语，地狱使者也是黛眉一蹙，她也知道九心海棠宗，更知道天斗帝国，星罗帝国，

    这楚秦的来头，竟然如此之大！天斗星罗帝国通吃啊！

    “不好意思，令牌太多了！”楚秦一阵翻找，终于他拿出了那块天斗六皇牌！

    “武魂殿长老令！”终于，胡列娜震惊到了极点，“你，你是武魂殿第十位长老，楚秦！”

    “这次没错了！”楚秦嘴角一斜道，“不错，我就是楚秦！”

    “胡列娜，见过楚长老！”胡列娜立刻行礼道。

    “这就免了！”楚秦回道，“我和紫姬小舞她们都有些累了，先带我们去你的住处吧，剩下的等会再说！”

    “是！”胡列娜立刻应允道。此时的胡列娜，可谓是兴奋到了极点。她整天待在这暗无天日的杀戮之都，连个说话的人都没有。

    如今，不仅有伴了，还是这样一个绝世大帅哥！

    在胡列娜的带领下，楚秦一行人来到了一座古朴而简单的欧式别院面前。

    正如楚秦猜测的那样，因为是胡列娜的住处，因此那些堕落者对这里唯恐避之不及！

    “楚长老，我这里比较小，只有两个房间！”胡列娜开口道，“你看，怎么安排？”

    “那秋儿，你和胡列娜住一间吧！”楚秦看着王秋儿微笑道。

    王秋儿摇了摇头，“不要，我要跟姐姐们一起住！”

    “秋儿，我们都要跟楚秦住啊，你跟我们在一起，有些不方便。”小舞莞尔一笑道。听到这话，胡列娜登时黛眉一蹙，神色暗殇“原来，他已经有三个女人了！”

 第202章 和小舞的切磋地狱杀戮场 

“我不管，我也要跟你们一起住。”王秋儿坚持道，“躺在紫姬姐姐的怀中，我才能睡得着。”

    “这……”紫姬顿时面露难色，看向了楚秦。

    “那就让秋儿和我们一起住吧。”楚秦点了点，“胡列娜，不知道这里的床，能不能五个人一起睡呢？”

    “可以的！”胡列娜微笑道。

    “那好，紫姬你就抱着秋儿睡！”楚秦应允道。紧接着他看向胡列娜道，“晚安！”

    “楚长老，晚安！”胡列娜略微失落地回了一句。

    随之，楚秦带领四女，走入了左边的房间，而胡列娜独自一人，回到了右边的宿舍。

    楚秦他们的这座房间，显然是被精心打理，装饰过的，上一代主人，应该是一个活的精致的人，不像是堕落者，因此房间内整整齐齐，倒是免去了楚秦他们收拾的麻烦。

    “紫姬，你带着秋儿睡里面吧。”楚秦吩咐道，“我和小舞，阿银，睡在外面。”

    “好！”

    原本，楚秦是想与众女切磋一番的，但是奈何多了王秋儿，因此今夜应当是平和之夜。

    然而，就在众人皆入眠之时，楚秦被脸上的一阵湿润所扰醒。

    楚秦登时一惊，睁开眼睛，只见一张完美无瑕的脸，正呈现在自己的面前，正是小舞。

    刚刚，小舞宛若小鸡啄食一般，在楚秦的脸上，亲吻了一下。

    “小舞，你干嘛呀？”楚秦没有任何责备，小声而温柔地问道。

    “楚秦，你的脸太好看了，我没忍住！”小舞莞尔一笑道。

    楚秦闻言，露出了一抹甜蜜的微笑，在小舞的脸颊上也亲了一下，“我也没忍住！”

    “楚秦，我想了！”被这样一挑逗，小舞似乎有些急不可耐了。

    “不行啊，秋儿在旁边。”楚秦一边说着，一边将小舞的头抱了过来，用鼻翼拼命地闻着小舞身上，独特的幽香。

    “我不管，我们小声一点要不？”小舞还是觉得不满足，细声地说道。一边说着，小舞的手臂慢慢向下，不多时，她脸色微微一红，“原来，楚秦，你也有感觉了呀！”

    “唉，我们去盥洗室！”楚秦无奈一笑道。

    “嗯！”小舞欣然应允，和楚秦偷偷摸摸地走下了床。

    “楚秦，我美吗。”小舞一边走进来问道。

    “当然！”

    今日的小舞，依旧穿的是那身紫色半铠甲型的劲装，上面是她丰满玲珑的身躯，修长的双腿，被那不透明却光滑无比的粉色丝袜包裹其中，再

    楚秦发现，不知不觉，小舞已经变得完全成熟了。已经快十六岁的她，俨然是一个十足的小美人，没有了之前的幼稚之气，有的只是一个花季女子所有的优点，以及无与伦比的婀娜多姿。

    而这时，两人已经互相卸去了彼此的全部防御。二人，坦诚相见。

    “舞，她们还在睡觉，你忍着点！”楚秦甜蜜一笑道。

    “嗯！”说着，小舞绝美的身躯微微弯起，将完美的身躯，背对着楚秦，随之楚秦……

    小舞虽然极力忍耐，但是还是忍不住发出了轻盈的喘息声。

    不过，幸好，阿银和紫姬似乎都没有被吵醒。

    然而，楚秦不知道的是，杀戮之都的盥洗室是挨在一起的，两者之间，只有一墙之隔。

    此刻，胡列娜正在香汤沐浴，恰好听到了来自小舞的独特声音。

    “他们，该不会……”胡列娜脸色一红道。随之她不自觉地抚摸自身，开始一些不可描述的举动！

    一夜有话。

    翌日。

    在杀戮之都是没有白天黑色的，提醒他们的唯一方式，是地狱杀戮场的钟声，每日凌晨，这里的钟声会准时响起！

    这时，楚秦带领四女，走出了房间。

    “楚长老！”与此同时，胡列娜也恰好出门，看到楚秦和四女，立刻叫住了他们。

    “胡列娜，昨晚睡得如何？”楚秦回以一笑道。

    楚秦不说还好，楚秦这样一说，胡列娜便是想到了昨晚的疯狂，顿时脸上闪过一抹娇羞，不过很快掩饰过去，“很好啊！楚长老，你们是第一次来杀戮之都，住的还习惯吗？”

    “嗯，很习惯！”率先回答的是小舞。昨晚她别提有多兴奋了。

    “那你们，是去地狱杀戮场吗？”胡列娜问道。

    “嗯！”楚秦点了点头，“不是说，只有拿到地狱杀戮场百场冠军，才能走出杀戮之都吗？”

    “嗯！”胡列娜点了点头，“我想，以楚长老的强大，要不了几个月，就能完成一百场了！”

    “几个月可不行！”楚秦回以一笑道，“我要在一个月之内，完成百场杀戮，还有小舞紫姬她们也一样！”

    “一个月！”胡列娜微微张大了嘴巴。

    “大人，你们想在一个月之内完成百场杀戮？”就在这时，那熟悉的魅惑声音响起，地狱使者翩然飘来。

    “怎么，你是怀疑我的实力，还是你们杀戮之都没有这么多堕落者？”楚秦微笑着问道。

    “杀戮之都当然有！”地狱使者回道，“杀戮之都的魂师，不属于斗罗大陆，因此不被武魂殿登记在册，毫不夸张地说，杀戮之都的魂师，可以比外面魂师三分之一还要多。再加上，每次在地狱杀戮场获胜之后，胜利者可以获得失败者的魂力，因此杀戮之都的魂师等级，都很高！”

    这是必然的，否则十名魂师一组，每组只能存活一人，倘若魂师基数不大，杀戮之都早无人可杀了。

    斗罗大陆登记在册的魂师，的确只有不过十万，但是这杀戮之都就是一个例外！

    “只不过，地狱杀戮场不是每天都有的！”地狱使者补充道，“而且，你连胜太多的话，也未必有堕落者敢报名挑战你，因此任凭大人再强，想要在一个月之内，获得百场胜利，那概率几乎是零！”

    “那你说，我把杀戮之都的堕落者全部杀光的话，是不是等同于获得地狱杀戮场的冠军了呢？”楚秦幽幽一笑道。

 第203章 地狱杀戮场秒杀 

“什么，你要杀光所有的堕落者！”听到这话，地狱使者竟然有些害怕起来，她的眼睛不自觉地瞟向一个方向。

    目光所至，是一座巨大的城堡，堡垒之中，有着一个密闭的房子。

    这里一道血红色的身影端坐于此，他的模样十分的古怪，面目狰狞，背生双翼，瞳孔是一种血红色，仿佛不似人类一般。

    此人，正是杀戮之王！

    “哼，妄想杀光所有的堕落者，你这是在自掘坟墓！”在杀戮之都的面前，有着一团燃烧着的紫色火焰，能够监视整座杀戮之都的动向。

    此刻，杀戮之王透过紫色火焰，听到了楚秦的嚣张话语，顿时神色一怒道。

    杀戮之都中。

    “有何不可吗？你们杀戮之都不是没有规矩的吗？”楚秦看着地狱使者震惊的神色，言语平静地问道。

    “大人！此话慎言！”地狱使者回道，“在杀戮之都虽然没有规矩，但是您这话，很可能已经被伟大的杀戮之王得知！他会生气的！”

    楚秦眉头微微一皱。他知道这个杀戮之王的真实身份，就是被暗金蝙蝠王控制的绝世斗罗唐晨，楚秦尚不清楚杀戮之王的真实实力，这个时候，的确不宜得罪。

    反正，楚秦撩妹为主的，没必要动杀戮之王。

    “开个玩笑而已！”楚秦回道，“地狱使者，带我们去地狱杀戮场看看吧！”

    “是！”地狱使者恭敬应道。

    在地狱使者的引领之下，众人来到了位于杀戮之都内城中心的地狱杀戮场。

    这是一方漏斗形状的圆形擂台，上宽下窄，类似于古罗马的竞技场一般。此时此刻，十名堕落者正在擂台中央，互相地厮杀着，而擂台之上，无数的堕落者，正在为自己支持的那名堕落者，欢欣雀跃，摇旗呐喊！

    能够看到，台上的那十名堕落者，每一个身上，都拥有着超乎寻常的杀气涌动，显然这是一场高水平的战斗，最弱的那个人，都是拥有着六个魂环的魂帝！

    楚秦并不关心场上的战斗，他让地狱使者给他和紫姬小舞四女分别报名之后，趁机找机会和胡列娜挨着坐在了一起。

    “胡列娜，你连胜多少场了？”楚秦看向胡列娜问道。

    “回长老，五十三场！”胡列娜回道，“我来杀戮之都，已经一年多了。”

    “我很好奇，你来杀戮之都，是为了什么呢？”楚秦微微一笑道。

    “我是不愿意来的！”胡列娜回道，“但是没办法，谁让我们高级魂师精英大赛输了呢。按照我与菊鬼爷爷的承诺，就是要被送到这里来的。”

    “那你想不想出去。”楚秦问道。

    “刚开始，或许很想，但是久而久之，我发现我逐渐地迷上了这里，我一定要打满一百场，用自己的实力，向她证明！”胡列娜目光坚毅道。

    “那个她，是你的老师，比比东？”楚秦微笑道。

    “你，你怎么知道？”胡列娜黛眉一挑，有些疑惑道。

    “这你就别问了！”楚秦回道，“今后，这四十七场，就由我陪你打下去吧！”

    原本，楚秦还在想，以最快的方式解决这些堕落者，既然胡列娜话都说到这份上了，楚秦一定会等胡列娜打完百场，带着她一起走地狱路！

    毕竟，这是自己的未来老婆啊！

    听到这话，胡列娜娇躯微微一颤，她感觉到一股暖流由内而外地散发而出，楚秦这句话，对她太有杀伤力了。于是，她沉默了良久，才点头道，“谢谢楚长老！”

    “以后，别叫我长老了，叫我楚秦就行！”楚秦嘴角一勾道。

    “是，楚秦！”胡列娜叫出这个名字的时候，竟然脸色微微泛红了！

    旋即，楚秦不再打理胡列娜，将目光投向了擂台。而胡列娜的眼睛，却留在楚秦那完美的侧颜之上，再也移不开了！

    “下一场参赛选手入场！”这时，裁判高声道。

    “九三零二大人，到您了！”地狱使者看向楚秦说道。

    “好！”楚秦起身，平静地走向了擂台。

    “这谁啊，新人？”

    “杀戮之都，什么时候有这么帅气的堕落者了？”

    见到楚秦，那些围观者顿时开始议论纷纷。因为楚秦长得太帅，也穿的太亮眼了，与他们这些只知道杀戮，不知道打点自己的堕落者，格格不入。

    在他们看来，这就好比一只只会嘤嘤嘤的小奶猫，来到了虎群之中！

    “我去，这杀戮之都，什么时候来小白脸了？”一名满脸是刀疤的参赛选手，对着楚秦揶揄道。

    “就是，毛都还没长齐吧？赶紧回家喝奶去！”另一人冷笑道。

    “哈哈哈！”

    顿时间，九名参赛选手开始哄堂大笑起来。

    “你们，就是用嘴来打架的。”楚秦平静地说道。他见识过，太多的揶揄和不屑，早已经司空见惯了。

    “倒是蛮狂妄的吗，一副恶心的嘴脸！”那刀疤选手冷笑道，“也罢，等会我要将你这张脸，撕成一片片的！”

    “这新来的踢到钢板了！”

    “一来就惹了刀疤大魔王！”

    “混世魔王，可是保持三十九连胜的强者！”

    围观的堕落者一个个带着看好戏意味地道。

    “比赛，正式开始！”这时，来自杀戮之都执法队的裁判，高声齐呼道。

    话音一落，刀疤选手的脚下三黄三紫一黑七个魂环亮起，一柄血色的屠刀在他手中出现。

    下一刻，那被称之为刀疤大魔王的人，朝着楚秦疯狂奔来！

    能够看到，他奔跑之际，地面都是隆隆作响。

    一秒钟之后，刀疤大魔王的屠刀，已经劈向了楚秦的头！

    不过，结果可想而知。刀疤大魔王的血色屠刀，还未碰到楚秦，就是被楚秦身周的魂力截住。

    “什……什么！”刀疤大魔王有些惊恐道。他想拔出血色屠刀，但是就发现好像劈入了一座巍峨高山之中一般，根本拔不出来！

    下一刻，楚秦森寒的眸子一凝，刀疤大魔王的血色屠刀瞬间碎裂，紧跟着，楚秦飞身而起，直接将刀疤大魔王的头摁到在地！

    随之，伴随着一阵青色的光芒亮起，刀疤大魔王的身体直接炸成了灰烬！

    “啊！”

    见到这一幕，无论是那些围观者还是其余八名参赛选手，一个个都战战兢兢地怔在了原地。

    瞬杀魂圣，这是何等的恐怖！

 第204章 王秋儿vs魔蝎 

“该你们了！”楚秦转过头，看向八名选手道。

    “杀！”八名选手到底是久经杀戮的堕落者，很快镇定下来，施展各自的武魂魂环，宛若一道道闪电一般，冲向了楚秦。

    这八人，最弱的都是魂宗，最强的两名，赫然也是魂圣！

    不过，一瞬间，他们就是被八道闪电击中，直接化作了烟灰！

    这些人的魂力，同时涌入了楚秦的体内。当然，不是全部，大部分都被杀戮场所吸收，而且就算是全部，对于楚秦的等级来说，也是微乎其微的！

    全场，顿时一片死寂。

    三秒钟解决战斗，这绝对是他们进入地狱杀戮场以来见到的第一次！

    很快，便是一阵雷霆般的掌声和欢呼声！

    甚至连地狱使者，都发出了来自内心的掌声！

    “楚秦真的是，不论从哪个角度看，都是这么帅！”小舞一脸小迷妹的模样说道。

    “小舞，什么时候这么花痴了！”紫姬淡然一笑道。

    “这哪叫花痴，紫姬姐姐，难道楚秦不帅吗？”

    “帅！”紫姬点头道。

    “那就得了！楚秦加油，我要给你生猴子！”小舞呐喊道。

    听到小舞和紫姬的对话，一旁的胡列娜也是心头一阵荡漾。她来地狱杀戮场，唯一见过最帅的男人，恐怕就是那个昊天宗的蓝发男子。

    而现在，胡列娜发现，那昊天宗的蓝发男子与楚秦相比，简直不是一个级别的！

    “此次杀戮场，九三零二选手获胜！”这时，执法队的裁判宣布道，“下一场，九三零三选手！”

    “楚秦哥哥，你好帅呀！”这时，王秋儿起身道。

    “秋儿，该你了，加油哦！”楚秦回以一笑，与之击掌道道。

    “嗯嗯！”王秋儿满满地回了一掌，点了点头，“秋儿，也会表现地很帅的！”

    紧接着，王秋儿和另外九名参赛选手走向了杀戮场的中心！

    “咦，刚才是一个大帅哥，这一下子，又是一个小美女了？”

    “杀戮之都，什么时候出现了这么多颜值爆炸的人？”

    “九三零三，和刚才的九三零二是连在一起的。你们觉得，这小美女能不能像刚刚那九三零二一样瞬秒全场？”

    “那应该不可能，这小美女的对手，可是魔蝎啊！积分排名三十二的屠杀者！！”

    大概是因为楚秦的完美反差，因此这些堕落者已经不敢再以貌取人！

    相反，他们将目光都投向了王秋儿，希冀她能给众人，带来震撼的表现！

    能够看到此时王秋儿的面前，站着的是一名身高可达五米的壮汉，并且他的瞳孔呈现一种青灰色，身体后面，竟然长着一只黑色的蝎尾！

    没错，这个魔蝎并不是普通的人类。类似于狼盗一般，他拥有着一半魂兽的血统，因此体能远远超过一般人类！

    而且比起狼盗，他有着更强的实力和智慧。

    在这无法施展魂技的杀戮之都，他拥有着非比寻常的优势！

    “小姑娘，为何你的体内，会有一种让我着迷的气息？”魔蝎朝着王秋儿幽幽冷笑道，声音极为地沙哑。

    王秋儿面色微凝，她是瑞兽，虽然动用龙族秘术，封印了魂兽气息和瑞兽之力，但是那种与生俱来的吸引感，还是令魂兽着迷！

    “莫非，你不是人类，和我一样，也是半人半兽！”魔蝎接着道。

    听到这话，其余八名参赛选手和围观者皆是一惊。他们在想，这么漂亮的女子，会是什么魂兽和人类的杂合体！

    “紫姬，秋儿能行吗？”楚秦面露担忧道。毕竟，魔蝎可不是一般的人类。

    “楚秦，你该对秋儿有点信心！”紫姬说着，看了一眼胡列娜，压低声音道，“瑞兽能够称之为帝皇，可不止因为她的气运之力！”

    “少废话，要打快打！”王秋儿傲然开口道。话音一落，王秋儿脚下，黄黄紫紫黑黑黑，七个她通过血脉模拟出的魂环亮起，紧接着她那雪白的藕臂，化成了森寒的龙爪！

    众人皆是惊讶之余，更多的是惊喜。果然，这王秋儿也非同一般，可以过足眼瘾了！

    “好强的血脉气息，纯种龙系武魂么，有点意思！”魔蝎话音一落，脚下三黄三紫一黑，七个魂环亮起。

    赫然，魔蝎也是一名魂圣，而且是高达七十九级的魂圣！

    下一刻，魔蝎的手掌化作了蝎螯，朝着王秋儿能斩而落！

    王秋儿也是立刻挥动黄金龙爪，正面迎上！

    “轰隆隆”

    伴随着一阵剧烈的炸音，王秋儿的龙爪与魔蝎的蝎螯，正面碰撞开来。

    论等级，王秋儿只有七十一级，与魔蝎这七十九级相差甚远，不过别忘了，王秋儿拥有的武魂，乃是她通过血脉模拟出的黄金龙！

    黄金龙，又称力量祖龙，拥有世间最强的力量！

    因此，可以看到，在两者短暂的对撞之后，王秋儿竟然压过了魔蝎一头，将他直接击飞出去！

    随之，王秋儿趁胜追击，挥动龙爪，不断地冲向魔蝎。此刻的魔蝎极为地被动，不过好在他的力量与防御都是不俗的，因此王秋儿的连续爪击，只是给他留下了一些皮外伤！

    “倒是我低估你的力量了！奥义?一尾戳天！”

    魔蝎脸色一变，随之他背后的蝎尾骤然放大数倍，居高临下地戳向王秋儿。

    王秋儿终究是战斗经验太少，没有预料到魔蝎的突然反攻，待她反应过来，那巨大的蝎尾已经落下，即便是她关键时刻护住了重要部位，也是被蝎尾的余波震飞，重重地落在擂台之上。

    “秋儿！”

    看着王秋儿被击伤，楚秦面色一凝。他已经做好了出手的准备，哪怕破坏了地狱杀戮场的规矩！

    紫姬和阿银小舞，也都是有些揪心，小舞更是紧紧地捏住楚秦的大腿。

    然而，就在这时，王秋儿的体内，绽放出金色的光辉。

    随之，一股极为可怕的力量，从王秋儿的体内散发而出，那力量，就仿佛洪荒巨兽苏醒了一般，令人如此恐怖！

    “不好，楚秦，秋儿在破开自己的封印！”紫姬脸色一凝道。

    “秋儿一旦暴露自己的身份，那就麻烦了！”楚秦说道。别忘了，杀戮之王是一头暗金蝙蝠王，是一头纯种魂兽，倘若让他知道王秋儿就是帝皇瑞兽，指不定他会对王秋儿做什么！

    “楚秦，让我来吧！”这时，云韵的声音在楚秦脑海中响起，“我可以屏蔽那杀戮之王的监视！”

 第205章 阿银爆打唐三 

“好！”楚秦立刻点头道。

    “这是什么力量！”感受着王秋儿身上散发出越来越恐怖的气息，魔蝎顿时为之惊恐道。

    “奥义?力之始祖！”

    “奥义！龙神变，龙神御！”

    这时，王秋儿的瞳孔之中，一道金色的光芒绽放，紧接着她的龙爪在此刻放大十倍不止，直接刺向了魔蝎！

    魔蝎见状，立刻施展魂力抵御！

    然而，他无论如何，也不是魂力全开加上三大奥义，的王秋儿对手，被王秋儿的金爪直接刺穿！

    紧接着，王秋儿速战速决，将其余八名也全部击杀在原地！

    在宣布结束的一刹那，楚秦便是冲向了擂台，将王秋儿的气息彻底遮掩。

    杀戮之王房间之内。

    “怎么回事，刚刚发生了什么？”杀戮之王如同看电视一般地看着面前的紫色火焰。

    刚刚，这团紫色火焰熄灭了一瞬间，因此他没有捕捉到王秋儿彻底觉醒的片段。

    “这个楚秦究竟是什么人？”杀戮之王暗暗咬牙道。他竟然从楚秦的身上，感受到了比上两任杀神，还要强大的力量！

    “不行，杀戮之都，绝不能再出现一位杀神！”

    “来人！”

    与此同时，楚秦已经将王秋儿扶下了擂台，能够看到，无数的目光，正盯着王秋儿和楚秦。

    “楚秦哥哥，我是不是闯祸了？”王秋儿有些害怕道。

    “放心吧，没事的！”楚秦温柔一笑道，“有我在，你还有什么害怕的呢？”

    “嗯嗯，有楚秦哥哥，在秋儿什么也不怕！”王秋儿嫣然一笑，接着将自己的头埋入了楚秦的怀中。

    楚秦先是微微一惊，旋即面带微笑，用手轻轻抚摸着王秋儿柔顺的波蓝色头发。

    见到这一幕，一旁的胡列娜赶紧将头别过一边，此时的她，感觉心中是如此的不平衡。

    “下一场，九三七五，该您上了！”地狱使者看向阿银道。

    “嗯！”阿银面露嫣然道。

    接下来，阿银紫姬小舞三人的战斗，跟楚秦一样，也是瞬秒型的屠杀。毕竟在这杀戮之都，拥有众多奥义的她们，有着太多优势了。

    一转眼，十天过去。

    楚秦带着四女，参加了一共五十场地狱杀戮场，全部获得胜利。

    虽然，只有短短十天，但是楚秦和四女的名声，已经传遍了整座杀戮之都！

    因为，每一场都是屠杀！他们没有再遇上魔蝎这样的强大对手。

    在这种情况之下，他们已经逐渐失去了对手，一听到这五个“九三杀神”的名号，几乎没有堕落者敢报名。

    期间，也有许多杀戮者，私下里联合想要趁机除掉楚秦四人，最多的一次，来了数百名堕落者，结果被楚秦一个人直接解决了！

    从那开始，无论场上场下，没有人敢靠近他们。

    这一日，杀戮之都，城堡庭院之中。

    “楚秦，看来，这杀戮之都也不好玩啊，反而有点无聊，要不我们走吧！”紫姬坐在石椅之上，一手托着香腮，一边转着酒杯道。

    “走？”楚秦微微一笑道，“第一，我们的目地还没达到呢，第二，地狱杀戮场的冠军还没有拿到，我们也走不出去啊！”

    “对啊，紫姬姐姐！”小舞回以一笑道，“而且，这里还蛮好玩的，要是无聊了，可以去外面杀杀人！”

    “算了吧，那些个虾兵蟹将，我一爪他们都承受不了！”紫姬摇了摇头。接着，她妩媚一笑道，“楚秦，趁现在我们无聊，要不切磋切磋？”

    “紫姬，你难不成将切磋，当成打发时间的事情了？”楚秦当然知道紫姬的意思，眉头微皱道。

    “那能怎么办？”紫姬回道，“这鬼地方，除了杀人，什么乐子也没有！”

    忽然，紫姬灵机一动，在楚秦的耳边轻声道，“要不，我们玩点不一样的切磋？带皮鞭的那种哦！”

    “紫姬，你这又是从哪学来的。”楚秦微惊道。

    “二龙告诉我的，她说你跟她经常……！”紫姬得意一笑道。

    “这个二龙，不是说好不外说的吗！”楚秦啐了一句。

    “这么好玩的事情，你还想瞒着我们啊？小舞，你说是不是？”紫姬美眸一咪道。

    “紫姬，楚秦，你们在说什么啊？”小舞疑惑道，“我怎么听不懂？”

    “没什么，小舞！”楚秦回以一笑道。

    “对了，阿银和秋儿呢？”楚秦趁机转移话题。

    “她们说屋里有些烦闷，出去散散心。”紫姬回道。

    “胡列娜也去了？”楚秦问道。

    “应该是吧！”紫姬点了点头，接着狡黠一笑道，“楚秦，胡列娜这个丫头蛮漂亮的，你有没有想法，我可以用我的大力龙尾酒再帮帮你？”

    “不行！”楚秦斩钉截铁道。

    “为什么不行？你和阿银，不就是这样好上的吗？”紫姬撅了撅嘴道。

    “阿银是阿银，她……”楚秦正想要反驳，他想说阿银是拥有好感度百分之百的，因此才会水到渠成。

    而胡列娜对自己心意未明，倘若胡列娜不喜欢自己，那楚秦想要俘获胡列娜的芳心，就难上加难了！

    “楚秦，不好了！”就在这时，胡列娜从外面冲了进来，一脸慌张道。

    “怎么了？”楚秦三人，同时惊讶问道。

    “阿银姐姐和秋儿妹妹，不见了！”胡列娜回道。

    “不见了？什么意思？”楚秦立刻问道。

    “我和阿银姐姐秋儿妹妹在散步，遭遇了一队堕落者的袭击，我和她们打散了！”胡列娜着急道，“然后，我到处都没有找到她们！”

    “还有堕落者敢袭击我们？”紫姬疑惑道。

    “阿银姐姐这么强，应该没人能打过她？”小舞跟着道。

    “胡列娜，别着急，你们在哪里走散的！”楚秦瞳孔微微一凝，朝着胡列娜问道。

    “就在地狱杀戮场的门口！”胡列娜脸色难看地回道。

    “走，我们先去找找！”楚秦镇定道。

    随之，楚秦带领四女，来到了地狱杀戮场的门口。

    他们只见这里已经被许多的堕落者包围了，而在他们的中间！是一男一女两道身影。

    那女的倾城绝色，正是阿银，而另外一人，虎背熊腰，穿着一身黑色的皮衣皮裤，有着一头蓝色的长发，戴着半张面具，正是唐三！

    此刻，阿银似乎已经和唐三发生了冲突，阿银动用两根蓝银皇藤条，将唐三的脖子和腰部缠绕，托举在了空中！

    “妈妈，是我啊，我是唐三！”唐三看着阿银，拼命地喊道。

 第206章 小舞暴打唐三 

“我不认识你！”阿银冷淡地回道，“你一上来就敢对我动手动脚，我要让你付出代价！”

    一边说着，阿银的手掌轻轻一动，蓝银皇藤条便是积聚缩紧，令唐三开始悲呼起来。

    “欸，这不是修罗王吗？几天不见，怎么这么拉了？”那围观者指指点点道。

    “可不嘛，这女人是谁啊！竟然这么厉害！”

    “她你都不知道？九三成员之一！”

    “就是杀戮之都的无敌神话，九三成员？”

    “可不嘛！”

    “欸，修罗王，似乎叫她妈妈！”

    “该不会是修罗王，被打怕了，打的叫妈妈了吧！”

    听到这里，众人皆是大笑了起来。

    “虽然我这一世的记忆很模糊，但是她百分之百是我的妈妈，怎么会不记得我了呢！”唐三看着阿银，一脸的迷惑道。

    “妈妈，你不记得我，那你认识它吗！”唐三说着，右手摊开，一些蓝银皇在他的手中出现。

    “蓝银皇！”见状，阿银的美眸一睁，“你，你怎么会有蓝银皇？”

    “不是你给我的吗？妈妈！”唐三一见有戏，接着道，“我的蓝银皇血脉就是你替我觉醒的啊！”

    听到这话，阿银开始动摇了，松开了唐三的束缚，唐三趁势落地。

    阿银虽然她不记得唐三，但是唐三手中的蓝银皇，让她有种亲切感。

    “妈妈！”唐三正要走过去，拥抱阿银。

    “阿银！”就在这时，一道略带雌性声线的男音响起。阿银，唐三以及围观者循声看去，只见楚秦正带着四女，缓步踏来！

    “地狱使者！九三成员，竟然到齐了！”围观者一个个下意识后退几步，胆战心惊道。

    “楚秦！”阿银和唐三，几乎是异口同声道。不过前者是温柔地呼喊，而唐三是震惊，恐惧，愤怒！

    “阿银，你在这干嘛呢？”楚秦似乎没有注意到唐三一样，朝着阿银温柔一笑道。

    “楚秦，你怎么来了！”

    阿银立刻握住了楚秦的手掌！

    见到这一幕，唐三的瞳孔剧缩，身躯一颤，接着怒吼道，“楚秦，你这个混蛋，放开我的妈妈！”

    楚秦闻言，依旧没有理会唐三，而是看向阿银故意问道，“咦，阿银，他怎么叫你妈妈？”

    阿银摇了摇头，“我不认识他！但是很奇怪，他竟然有蓝银皇武魂！”

    “妈妈，你怎么可能不认识我呢？”唐三几乎要哭了！他做梦都想着和自己的妈妈重逢，结果今日一见，阿银竟然和楚秦如此暧昧，而且不认识自己了！

    此刻的唐三，焉能不愤怒，不痛心！

    “楚秦，是你，是你对不对，你对我妈妈动了手脚！”唐三愤怒地指向楚秦道。

    “唐三，是又如何！”楚秦冷笑道，“你和你的父亲，已经让阿银死了一次了！是我将她复活了，你觉得，你们还配做她的丈夫和儿子吗？另外，她已经不是以前那个阿银了！”

    “阿银，你先到一旁！”楚秦转向阿银宠溺一笑道。

    “我不信！”唐三愤怒万分道，“一定是你，一定是你篡改了我妈妈的记忆！楚秦，你从我面前夺走小舞就算了，又夺走了我的妈妈，就让我们新仇旧恨，一起清算吧！”

    听到这话，一旁的小舞露出了一抹厌恶和不屑的目光！

    唐三话音一落，左手之中雷电闪烁，昊天锤被他召唤在了手中！同时，一股暴戾的杀气从唐三身上涌出！

    “你爸爸唐昊都不是我的对手，就凭你？”楚秦幽幽一笑道。

    “哼，或许在外面，我远不如你！但是你别忘了，这里是杀戮之都！”唐三信心十足道，“谁能笑到最后，还不一定呢！”

    说着，唐三已经宛若一道闪电一般，挥动昊天锤冲向了楚秦！

    “楚秦，让我来！”

    却只见，楚秦刚要出手，小舞的话音响起，紧接着小舞宛若一个弹弓一般射出，绝美的双腿一前一后，直接踹向了唐三！

    “小舞……”

    唐三见到小舞出手，竟然一时有些乱了，急忙将昊天锤的力道削减了大半！

    但是，小舞的等级在五十八级，而唐三不过五十六级，原本唐三的等级便不如小舞。

    再加上小舞具有楚秦传授的柔技，琉璃金刚身等奥义，可以说唐三全力以赴都未必是小舞的对手，因此小舞这全力的飞踢，直接便是将唐三连人带昊天锤，一起踢飞出去！

    “这么弱，也敢挑战我家楚秦！”小舞看着地上的唐三，不屑地冷语道。

    “没想到九三成员这么厉害！修罗王都不是她的对手！”

    “修罗王，似乎没有尽全力啊！”

    围观者议论纷纷道。

    “小舞，我原本以为，你会顾念往日情分！”唐三一边擦去嘴角的血渍，一边说道，“因此我对你留有余手，如今看来，已经没必要了！”

    小舞冷冷一笑，紧接着正要继续出手，却是反而被楚秦拦住，“小舞，这种人不值得你出手，我来吧！”

    实际上，楚秦知道唐三身怀唐门绝技，更是精通各种各样的暗器，楚秦害怕他真的伤了小舞。

    下一刻，楚秦的手臂已经化成了青色的龙爪，并且他朝着唐三冷笑道，“唐三，那就让我看看，你究竟有什么狂妄的资本？”

    唐三不再多语，他的眼睛变成了一种紫色，紧接着做出类似于武林高手出手之前的弓步，“楚秦，一决胜负吧！”

    唐三话语一出，他已经宛若炮弹一般弹射出去，一跃而起，挥动手中的昊天锤砸向楚秦！

    却只见，楚秦没有丝毫的避让，甚至没有出手，而是将已经化成龙爪的手臂抱在胸前！

    然而即便是这样，唐三的昊天锤只是击落在了楚秦身周的魂力护罩之上，宛若石沉大海一般，唐三的昊天锤没有在楚秦的“魂力之海”上，掀起任何的波澜，甚至涟漪都没有！

    “唐三，用力一点！”楚秦带着轻蔑的笑容道。

    “哼，就知道你会自以为是！”唐三嘴角一勾，“唐门暗器，凤引九雏！”

 第207章 王秋儿被执法队抓了 

“凤引九雏乃是唐门高阶暗器，这个距离之下，封号斗罗都承受不住。更何况在这杀戮之都，楚秦就是被拔了牙的老虎，而且这凤引九雏之上，被我下了剧毒，因此楚秦，再见了！”唐三看着凤引九雏飞向楚秦，心中幽幽冷笑道。

    然而，下一刻，他傻眼了！

    只能听见，“啵”地一声，唐三只见自己的凤引九雏，竟然被楚秦突然涌出的魂力直接震碎！

    “什么！”唐三瞳孔剧缩道，“他的魂力，竟然没有丝毫地被削弱？这不可能，这不可能！”

    而这时，楚秦的铁拳已经是无情落下，直接将唐三击飞出去，重重地倒在了地面。

    “看来，你还是这么的弱啊！”楚秦嘴角微斜道，“想赢我，再回去练练吧！”

    语罢，楚秦带着阿银四女，离开了这里。楚秦依旧没有对唐三下杀手，他留着唐三，不为别的，就是玩！

    当然，这里可是杀戮之都，如今唐三已经受了重伤，能不能活下来，还是一个问题！

    “楚秦，那个人到底是谁啊？”阿银问道，“为什么他会有蓝银皇武魂？他和那个唐昊，是什么关系啊？”

    “一个无耻之徒，跟屁虫，赖皮蛇！”小舞一脸愤怒地说道。

    “啊？”阿银微微一惊道。

    “阿银，在斗罗大陆，任何魂兽都可以成为人的武魂，你就别多想了！”楚秦则是温柔一笑，搂住了阿银的香肩。

    “嗯，好吧，阿银不想了！”阿银乖巧地回道。

    “那我们接下来去哪？”紫姬开口道。

    “对了，秋儿呢？”这时，胡列娜似乎想起了什么，恍然惊语道。

    “咦，列娜妹妹，秋儿不是跟你在一起吗？”阿银诧异道。

    “没有啊，阿银姐姐，我以为秋儿跟你在一起呢！”胡列娜摇了摇头道。

    “什么，这么说，秋儿不见了？”小舞和紫姬异口同声地说道。

    “这样吧。我们分头去找！”楚秦说道，“阿银你带着胡列娜去西边，小舞跟着紫姬找东边，我去北边！一个时辰之后，在住所汇合！”

    “好！”众女齐齐点头道。

    随之，楚秦着急忙慌地跑向了北边！

    楚秦一路寻觅，沿途也问了许多的堕落者。按理说，王秋儿和他的名气一样，这些堕落者应该认识，但是却没有一个人见到王秋儿的踪迹。

    “秋儿这家伙，不会有事吧！”楚秦心中一咯道。要是其它地方还好，可是这里是杀戮之都，充满着罪恶与邪恶之地，或许这群人打不过王秋儿！

    但是，王秋儿那么单纯的一个人，楚秦越想越害怕……

    就在楚秦有些无措之时，一阵美妙的声音响起，“大人！”

    楚秦回身一看，赫然便是地狱使者！

    “地狱使者，你来的正好，王秋儿，也就是九三零三，她不见了，你知道她在哪吗？”楚秦急切地问道。

    “大人，您跟我来！”地狱使者黛眉一蹙，没有立刻回答楚秦，反倒是转而说道。

    地狱使者，带领楚秦，一路向北，最终来到了一座古老的城堡的附近。

    这座城堡，和寻常的城堡完全不一样，它看上去是如此的恢宏大气，蔚为壮观！

    “这里是？”楚秦眉头一皱道。

    “大人，这里是杀戮之都执法队队长，德古拉的住处！”地狱使者小声道，“您的朋友，就是被德古拉抓走了！”

    “我这就去宰了他！”楚秦闻言一怒道。自己都要捧在手心上的秋儿，竟然有人敢打她的主意。

    “大人，您别冲动！”地狱使者说道，“执法队一共由两千人组成，最强最强的三十二人名分队长，全是魂斗罗强者，而且都是被杀戮之王允许，能够使用魂技的！这执法队总队长，德古拉……”

    “德古拉怎么了？”楚秦问道。

    “德古拉不是人，有一次我看到了他的真面目，他是一头十万年魂兽！”地狱使者压低声音道。

    “难怪他会抓走秋儿！”楚秦了然道，“必然是秋儿无意间显露了自己的魂兽能力，被德古拉盯上了！”

    “好，地狱使者，这一次算我欠你一个人情！”楚秦说道，“日后我一定会报答的！”

    地狱使者闻言，心中暗自诧异道，“奇怪，我本来就是杀戮之王的使者，为什么会出卖德古拉？这可是死罪啊！”

    “大人，您要闯执法队？”不过，地狱使者最后惊讶而担忧道，“那样，且不说有没有胜算，还会惊动杀戮之王的！”

    “你别担心我！”楚秦知道，“反倒是你，出卖了德古拉。”

    “大人不必担心！”地狱使者回道，“一来我是杀戮之王的使者，在整个杀戮之都我的地位仅次于杀戮之王，二来，我来之前，杀戮之王正在休息，无瑕监控我！”

    “那好吧，你尽快离开此地！”楚秦说道。

    “大人，你要小心啊！”地狱使者无比担忧道。

    “没事，我有分寸！”楚秦幽幽一笑，施展物隐形遁，进入了隐匿状态。

    “大人，九三零二大人？”见到突然消失的楚秦，地狱使者有些惊讶道。

    紧接着，她暗暗自语道，“大人看来果然要闯执法队！我得想办法，让杀戮之王，多睡一会！”

    想到此处，地狱使者快步地走向了杀戮之王的城堡！

    “等等，我到底在做什么啊？”地狱使者停下脚步，迟疑了好一会儿，最终还是说服了自己，帮助楚秦！

    与此同时，楚秦在物隐形遁的帮助之下，顺利地穿过了层层把关，来到了城堡最高处。

    这里是一座空旷的殿堂。殿堂之中，有着许多的杀戮执法队成员整齐地防守在这里，在殿堂最深处，是一尊巨大的铠甲雕像，左右两侧，各有一扇厚重的石门。

    因为这里是无法动用魂技，精神力自然也是无法使用的。

    楚秦正要出手，击杀这些执法队成员，忽然殿堂最前面的大门被打开，一名穿着黑色铠甲的男子正走进殿内。

 第208章 德古拉 

那男子，和其它的执法队一样，武装到了牙齿，仅仅露出一双猩红色的瞳孔。从他散发出的强大气息，楚秦料定此人便是德古拉！

    “队长！”见到德古拉，左右两侧的执法队成员同时作揖道。

    “有没有人来过这里！”德古拉朝着这群士兵冷酷严肃地说道。从他的言语来判断，倒像是一个二三十岁左右的青年男子。

    “回将军，属下一直守在这里，一只苍蝇也未曾飞进！”一名执法队成员回道。

    “嗯，你们退出去吧，没有我的吩咐，任何人也不得入内！”德古拉吩咐道。

    “是！”这群人恭敬地回了一句，紧接着整齐地退了出去。

    随之，德古拉走到殿堂的尽头，那尊雕像的

    紧接着，他瞳孔一亮，这尊雕像竟然朝着一旁移开，里面露出了一间密室！

    德古拉，走入了其中。

    楚秦见状，立刻施展物隐形遁，悄然地跟了上去。

    这密室之中的装饰，简直可以说豪华奢侈，真皮的沙发座椅，长达六七米的豪华大床，而此时，一名波蓝色长发的女子，正坐在大床上。

    那女子仙气灵动，秀外慧中，正是王秋儿！

    “你什么时候放我走！”王秋儿双手抱胸，朝着德古拉有些幽怨道。

    德古拉闻言，将自己的头盔摘下，露出了一张超级帅气的脸庞。

    剑眉星目，鹰鼻大眼。

    他的帅气虽然不及楚秦，但是比较起觉醒蓝银皇的唐三都是不遑多让。

    唯一美中不足的是，他的脸上有着一道醒目的伤疤，看起来有些狰狞！

    而他的面容亦是如此，时时刻刻充满着邪魅的气息。

    “瑞兽大人！”德古拉一手拿着头盔，有些恭敬地朝着王秋儿说道，“在这里难道不好吗？为什么要走呢？”

    “哼，你个死老虎！这鬼地方，有什么好的？好你个头！”王秋儿愤怒地回道，“识相的话，赶紧放了本姑娘！”

    “那不行！”德古拉摇了摇头，“瑞兽大人，既然你被我发现了身份，就别想着走了！您应该知道，您的气运之力，对我的帮助有多大！”

    “那你就别想了！”王秋儿冷语道，“我的气运之力，已经被我封印了，你享受不到的，我劝你赶紧放我走，我与许多姐姐，还有一个超级厉害的哥哥！他们都在杀戮之都，很快，他们就会发现我不见了，到那时，你后悔都来不及！”

    “尤其是我哥哥！”王秋儿补充道，“武魂殿，星罗，天斗帝国都要听他号令，他找不到我一定会掀翻整个杀戮之都的！”

    听到这话，暗处的楚秦不知道该笑还是该哭。一方面，王秋儿对他的夸赞让他很舒服，另一方面，这个傻丫头，这么泄露自己的身份，不就是等着杀戮之王和德古拉，去攻击自己么！

    “武魂殿！”而听到武魂殿，德古拉瞳孔一缩，竟然有些害怕道。

    “没错，害怕了吧？”王秋儿得意一笑道。

    “武魂殿的确厉害，或许在外面，我还会畏惧他们！”德古拉平静地回道，“但是，这里是杀戮之都，这里是杀戮之王，是我德古拉掌握的地盘，就算整个武魂殿的魂师到了这里，也未必动的了我！至于你的哥哥姐姐，很快我就会杀掉他们，在杀戮之都杀掉他们，就跟捏死一只蚂蚁一样简单！”

    “因此，瑞兽大人，我劝你认清楚形势，乖乖将气运之力释放出来，否则我不敢保证你是死是活！”德古拉恶狠狠地补充道。

    “你敢杀我！”王秋儿神色有些恐惧道。

    “杀人，是我的天职，你说呢？”德古拉冷漠道。说着，德古拉一步步地走向了王秋儿。

    “不要，不要杀我！”王秋儿回道，“我愿意给你气运之力，但是你不许杀我！”

    帝天说的没错，瑞兽一族是最惜命的。

    “这还差不多！”德古拉回道。

    “楚秦哥哥，你快来救我啊！”王秋儿轻轻一咬牙，紧接着被迫解开了一些封印，令自己的气运之力，泄露出了一部分！

    刹那间，一些金色的能量从王秋儿体内释放而出，很快这股金色能量变成了无形的气体，释放到了空气之中！

    感受着美妙，欢愉的力量，德古拉顿时一脸兴奋至极，欲罢不能，“这就是人世间最美妙的力量吗！”

    “我已经释放了气运之力，你不能杀我！”王秋儿还是面带恐惧地看着德古拉道。

    “放心吧，瑞兽大人，只要你乖乖合作！”德古拉微笑道，“我不但不杀你，还要好好地伺候你，将你养的白白胖胖！不过前提你必须待在我的身边！”

    说着，德古拉从魂导容器之中，取出了几个盒子，“这里面都是光明系魂兽的脑髓和肉，我知道瑞兽大人，特别喜欢这个，特意给您准备的！”

    “只要你不杀我就行！”王秋儿有些心动，却是没有行动。

    见到这场面，位于暗处的楚秦，一时都不该怎么做了！

    其一，他一旦和德古拉打起来，势必惊动整个杀戮之都，那时就不好收场了。第二，这傻秋儿，看起来也没有危险啊，德古拉供她吃喝。

    释放气运之力，她就是干这个的。

    于是，楚秦选择在暗处观望一段时间。

    大概十分钟之后，殿门外响起了一道声音，“队长，杀戮之王，请您过去一趟！”

    楚秦一听这声音，便能识别出，正是地狱使者的！

    听到这话，德古拉的喜色怒变，回道，“知道了，马上就来！”

    “杀戮之王说了，情况紧急，请您马上动身！”

    地狱使者的声音，接着道。

    “一头蝙蝠而已，也敢对我颐指气使！”德古拉闻之暗暗一怒！

    “咦，德古拉，你似乎很不服这个杀戮之王嘛！”见到这一幕，王秋儿饶有兴趣道。

    “哼！”德古拉冷冷地说道，“原本，这杀戮之都应该是我的！那只臭蝙蝠，钻了空子，控制了一个人类的绝世斗罗，才凌驾在我之上！”

    “那就把他撸下去呗！”王秋儿面露一笑道。

    “现在我还干不过他！”德古拉回道，“不过，瑞兽大人，相信有了你的帮助，我很快就会超过他的！”

    “不过在这之前，我还得听他的！瑞兽大人，我去去便来！”德古拉语罢，起身走出了密室。

    “砰”地一声巨响，密室的石门轰然关闭。

    王秋儿失落地叹息了一声，从德古拉的盒子之中，取出一块兽肉啃了起来。

    一边啃，一边念叨，“楚秦哥哥，你在哪？快来救救秋儿吧！”

    “算了，楚秦哥哥才不会来救我呢！他有那么多女人，能不能记得我，都是个问题。”

    念叨着，念叨着似乎受了极大的委屈一样，竟然开始掉下了眼泪。

    “秋儿，在你心中，我就是这样一个薄情寡义之人！”就在这时，楚秦的声音陡然响起。

    王秋儿顿时耳朵一动，脸色一惊，转过身见到楚秦温暖而熟悉的笑容，她顿时将手中的兽肉丢掉，直接满满地扑入了楚秦的怀中！

    随之，放声大哭道，“楚秦哥哥！”

 第209章 楚秦的计谋秋儿美人计 

“秋儿，是我，我来了！”楚秦抚摸着王秋儿的头说道，“你小声点，不怕被那个德古拉听到么！”

    “不怕，有楚秦哥哥在，我什么都不怕！”王秋儿拼命地摇了摇头，“楚秦哥哥，秋儿好想你，你怎么才来！”

    “楚秦哥哥，你不知道，那个德古拉他不是人。他强迫我做我不愿意做的事情，他是一个坏人，一个大大的坏人，他要吃我！楚秦哥哥，你要帮我收拾他！”说着说着，王秋儿再次痛哭起来。

    她可是帝皇瑞兽，可谓是娇生惯养，受到这样的委屈，眼泪哗哗而落。

    王秋儿这话，显然是添油加醋了。不过，楚秦还是问道，“他，他真的想吃你？”

    “嗯，他不仅想吃我，还对我又打又骂！”王秋儿连连点头，“楚秦哥哥，在晚一步，你就见到了我了，你一定要狠狠地折磨他，让他生不如死！”

    楚秦微微摇了摇头，苦笑道，“好了，秋儿，别哭了，楚秦哥哥，一定会给你做主的！敢抓我家秋儿，那就用他的魂环，魂骨来赔偿吧！”

    楚秦当然不能直接救走王秋儿，德古拉必然会秋后算账，不会放过王秋儿，想要从根本上解决，那只有杀了德古拉！

    同时。楚秦已经看上了这头德古拉的魂环魂骨。

    “嗯嗯！”王秋儿这才面色一喜，一边哭，一边开心地点头道。

    “不过，秋儿，等会那个德古拉应该还会来的，你要帮我一个忙！”楚秦接着道，“我们要用最完美的方式，解决掉他！”

    “好！”王秋儿回答道。

    随之，楚秦在王秋儿的耳边，将自己的计划说了出来。

    大概一刻钟之后，密室的石门被重新打开，德古拉，走入了密室！

    “哼，这只臭蝙蝠，天天把老子当成狗一样来使唤！”

    “迟早，老子要把你剥皮抽筋！”

    德古拉一进密室，便是对杀戮之王，进行了一顿痛骂！

    “德古拉，那个杀戮之王，又惹你生气了？”王秋儿很镇定自若地说道。

    “是啊，瑞兽大人，你是不知道，这臭蝙蝠仗着自己控制着那个人类强者，什么脏活累活，都让我去干！他倒是清闲自在，坐在王位之上，接受着那些愚蠢堕落者的顶礼膜拜！”德古拉回道，“这一次，他竟然让我去……！”

    “哦，他让你干嘛了？”王秋儿眉头一挑道。

    “杀戮之王，让我去杀了你的哥哥姐姐们！”德古拉回道。

    “啊！”王秋儿微微一惊道，“杀戮之王，要对我哥哥姐姐们下手？为什么？”

    “反正你也走不出去，无法通风报信，告诉你也无妨！”德古拉回道，“杀戮之都设立了千年，千年以来，已经有八人获得了地狱杀戮场的冠军，走过地狱路，成为了杀神！每一次地狱路开启，都是要以所有堕落者的生命为代价。你的哥哥姐姐表现地太过出色，十有八九会成为杀神，而一旦再出现一位杀神，杀戮之都将会遭到灭顶之灾！因此，杀戮之都，想要杀掉你的哥哥姐姐们！”

    “德古拉，你会帮助杀戮之王吗？”王秋儿神色一凝道。

    “当然会！”德古拉冷冷地回道，“第一，你哥哥姐姐他们是武魂殿的人，我与武魂殿有着血海深仇！第二，我也不想让杀戮之都遭遇灭顶之灾，否则即便我夺取了杀戮之王的位置，又有何用！”

    “哼，德古拉，杀你不冤！”王秋儿心中暗狠狠道。

    不过，她的脸色并没有露出太多愤怒，反倒是微微一笑道，“德古拉，别这么生气嘛！消消气！”

    “瑞兽大人，你要阻止我，那是不可能的！”德古拉疑惑之中带有些冷冽道。

    “我不会阻止你的！”王秋儿笑语道，“反而，我会帮你！”

    “帮我？为什么？他们不是你哥哥姐姐吗？”德古拉诧异道。

    “唉，其实，你不知道！”王秋儿略带痛苦地回道，“其实，我也是被迫成为他们的妹妹的？”

    “啊？怎么回事？”德古拉眉头一挑道。

    “其实，他们也是看上了我身上的气运之力！你不知道，那个楚秦，阿银小舞紫姬他们四个，都是魂兽！”王秋儿回道。

    “什么，他们也是魂兽？”德古拉惊讶道，“为什么我感应不到她们身上任何的魂兽气息！”

    “她们不仅是魂兽，而且是十万年魂兽！”王秋儿补充道，“因为他们施展秘法，掩盖了自己身上的气息！”

    “我说他们怎么这么厉害，还要把你这个帝皇瑞兽带在身边，原来是一群魂兽！”德古拉信以为真道。

    “倘若真是四头十万年魂兽，那杀戮之王让我去暗杀他们，不是在送死么！”德古拉喃喃自语道。

    “他们都很残暴，我一直受着他们的迫害！德古拉，你一定要帮我杀了他们！”王秋儿瞳孔一转，一副楚楚可怜的模样，接着道。

    “可是，我不是他们的对手啊！”德古拉皱眉道。

    “没关系，只要你能帮我杀了他们，我愿意做任何事！”王秋儿哭丧着脸道。

    “可是，瑞兽大人，你能做什么？”德古拉皱眉道。

    “其实，我们瑞兽一族，之所以拥有气运之力，是因为我额头上的命运之眼！”王秋儿回道，“只要我将命运之眼给你，你的实力会大幅度提升，到那时无论是楚秦四人，还是杀戮之王，应该都不可能是你的对手！”

    “真的？”德古拉瞳孔一睁，喜出望外道。

    “这命运之眼，我倒是听过，没想到，竟然还能提升修为！”德古拉接着激动道，“那瑞兽大人，我该怎么获得命运之眼呢！”

    王秋儿闻言，露出了一抹妩媚的微笑，走到德古拉旁边，轻声道，“只要你与我合欢，便可以获得我的命运之眼！”

    “这么简单！”德古拉顿时眼前一亮，兴奋到了极点，且不说，王秋儿的形体是如此的绝美，更能获得超强的力量，谁能顶得住？

    不过，德古拉很快觉得哪里不对劲，接着道，“瑞兽大人，我听说你们瑞兽的命运之眼，一旦共享，你似乎会死的……”

    “不会！”王秋儿回道，“只是因为瑞**欢会非常痛苦，所以没人肯这么做！德古拉，你如果获得了我的力量，一定要帮我杀了楚秦他们！”

    “唉，竟然有魂兽敢对瑞兽大人如此无礼！”德古拉愤慨不已道，“放着吧，瑞兽大人，我就算豁出这条命，也会帮您报仇的！”

    “嗯！”王秋儿点了点头，从魂导容器之中，取出了两杯酒，“德古拉，喝了这杯酒，然后我们要变成魂兽形态交欢！”

    “这是为何。”德古拉疑惑道。

    “一来，这杯酒是特殊制作的，能够缓解我们交欢时的痛苦！”王秋儿回道，“而且，必须要变成魂兽，我们才能完成命运之眼的交接！”

    “唉，瑞兽大人原来你早就有打算了，您太好了！”德古拉感激不已道，“瑞兽大人，你放心吧，和你交欢之后，你就是我德古拉的夫人！我一定会好好待你的！”

 第210章 智取十万年魂环 

“好！”王秋儿话音一落，将杯中之酒一饮而尽！紧接着，王秋儿的身上，一道金黄色的光芒的亮起，她变成了自己的本体三眼金猊！

    随后，王秋儿躬下前躯，呈现标准的魂兽配偶的姿势，将自己的尾巴，对准了德古拉。

    顿时间，德古拉眼前一闪！

    三眼金猊，身为帝皇瑞兽，她的形体，在魂兽之中，绝对是数一数二，令所有魂兽垂涎的存在。

    当初，帝天便是强迫过王秋儿，但是被王秋儿以死相逼躲过了！

    现下，德古拉见到如此优美的王秋儿，再加上那力量的渴望，立刻将手中的酒一饮而尽，二话不说也化成了魂兽状态！

    德古拉的本体，是一头天魔血虎！这是一头长达十数米，浑身呈现暗红色的巨虎，看上去巍然霸气，雄壮无比！

    幸亏，这件密室够大，否则该被德古拉和王秋儿撑破了！

    “瑞兽大人，我怎么感觉浑身好热，而且似乎没有力气了！”

    在变成天魔血虎的一瞬间，德古拉有些惊讶道。

    “热就对了！”

    王秋儿还未回答，楚秦的声音响起。

    王秋儿立刻收起了自己害羞的姿势，而德古拉则是转过头，极为惊恐地看着楚秦和他旁边的云韵，“你，你们是什么人！”

    是的，云韵也来了，她负责构建斗气领域，隔绝了周围的一切气息。

    “我就是你要杀的，魂兽楚秦咯！”楚秦看了一眼王秋儿，嘴角一勾道。

    “什么！”

    德古拉闻言一怒，紧接着张开了血盆虎口，蓄势待发，但是它发现，刚一动身，便感觉浑身如同针扎一般，疼痛难忍！

    “我劝你最好别动！”楚秦淡然一笑道，“你已经中了我的兽骨消融散，你只要一动，骨头便会散架！”

    “啊！！”德古拉闻言，下意识地看向王秋儿，“是你！”

    “是你！”王秋儿已经变回了人形，她得意一笑道，“死老虎，你别真以为本瑞兽能够看上你吧！”

    “你，你找死！”德古拉愤怒地吼了一声，紧接着浑身开始燃烧起血红色的火焰！

    但是，很快，一股剧烈的疼痛，让它的火焰熄灭！

    “死老虎，你中了楚秦哥哥的毒素，以为还能活么！绑架本姑娘不说，还妄图想要杀楚秦哥哥他们，你就等着变成魂环魂骨吧！”王秋儿冷笑道。

    “哼！可笑，你以为人类的毒药，对魂兽有用吗！”德古拉说着，闭上了眼睛，试图动用魂力，将体内的毒素驱散！

    “我劝你别白费力气了！”楚秦开口道，“的确，再厉害的毒素，也很难毒死一头魂兽！但是，你刚刚由人类化形成魂兽的时候，动用了大量魂力，如今毒素，早已经传遍了你的全身！”

    显然，这也是为什么他要让王秋儿勾引德古拉的原因所在！

    “混蛋！”德古拉一边痛吟，一边吼道！

    而这时，楚秦的手臂已经化成了龙爪，直接将他击飞出去！

    不过，楚秦没有让他撞击在墙上，又踢了回来，随之又从另一边重新踢过去！

    如此一来二往，原本就已经身中剧毒的德古拉，变得软趴趴，艰难无力地躺在了地面！

    “你们敢在杀戮之都，杀我，杀戮之王一定不会放过你们的！”德古拉恐惧之余，还是软弱无力地威胁道。

    “那就不劳你操心了！杀戮之王，我也杀定了！”楚秦嘴角一斜，手中的寒冰巨剑已经抛向了德古拉！

    一瞬间，寒冰巨剑便是穿透了德古拉的心脏。

    “不！”

    德古拉，于绝望和惊恐之中，断绝了生机，一块右腿骨，和一枚红色的魂环从德古拉的虎体之上显化！

    “死得好！”王秋儿得意一笑道。

    “韵儿，我要吸收魂骨魂环，你帮我守一下！”楚秦看向一旁的云韵道。

    “放心吧，楚秦！我察觉到了，这个德古拉自以为是，在他这密室之中，施展了一种与世隔绝的领域！我想目的就是为了被杀戮之王监视，所以不用我动手，杀戮之王，也无法察觉到任何的动静！”云韵温柔一笑道。她的声音在仿佛黄莺一般，是如此的温柔动听。

    “好！”楚秦点了点头，随之他首先将天魔血虎的躯体收入魂导容器之中，随之盘坐下来，开始吸收魂环魂骨！

    与此同时，杀戮之都最大的城堡，一间密不透风的房间之中，杀戮之王躺在王座之上，昏昏沉沉地睡了过去！

    “王，王？”在杀戮之王的旁边，地狱使者，小声地呼喊道。见到杀戮之王睡得死沉死沉地，她才走出了房间。

    一走出房间，地狱使者的身子都软了！她刚才干了什么？她在自己最畏惧的杀戮之王的血腥玛丽之中，下了昏眠药！

    “我为什么要这么做，一旦被杀戮之王，我会生不如死的！”地狱使者轻抚胸脯道。

    “不知道，楚秦大人那边怎么样了！”

    但是，很快她想到了楚秦，于是快速地朝着德古拉的城堡走去。

    十万年魂环，对于楚秦来说，他的吸收难度，已经跟喝水一样，因此仅用了十分钟，他已经将魂环吸收完毕！

    因为楚秦没有吸收魂骨，因此他没有直接提升一级，但也只差一步，便可晋级九十五级！

    “楚秦哥哥，恭喜你，获得了新的十万年魂环！”王秋儿立刻走过来，兴奋地朝着楚秦道。

    楚秦闻言，回以一笑，“秋儿，下次还敢一个人出来吗！”

    “不敢了！”王秋儿的头摇的像拨浪鼓一般，“幸好，这次遇到的是魂兽！倘若是人类，我也一定会变成魂环的！不过不对呀，楚秦哥哥，我不是一个人出来的，还有阿银姐姐和胡列娜一起，只不过我们走丢了！”

    楚秦闻言，捏了捏王秋儿宛若羊脂玉一般的脸颊，“没跟我在一起，就是一个人出来的！”

    “哦！”

    王秋儿低声而乖巧地“哦”了一声！

    楚秦见到王秋儿这般可人的模样，另一个手从背后拿了出来，上面是那块缩小的魂骨，“喏，给你的！”

    “魂骨！”王秋儿一脸惊讶道。不过很快她拒绝道，“楚秦哥哥，你应该没有右腿骨吧？”

 第211章 魇虞 

第211章 魇虞

    “谁说我没有！”楚秦回道。

    “这一次，能够击杀天魔血虎，完全是你的功劳，魂环你拿不了，魂骨理所应当归你！”

    实际上，楚秦是没有右腿骨的，但是楚秦认为，魂骨这种东西，比魂骨珍贵太多了！

    因为他具有双生武魂，可以拥有二十个魂环，而魂骨，不算外附的，只能拥有六块。

    此刻，楚秦已经具备了躯干骨和左右臂骨，左腿骨，剩下的右腿骨，头骨，他要更好的！

    “拿着，把你的实力提升上去，才不会让我担心啊！”见王秋儿犹豫的样子，楚秦接着道。

    “那好吧，谢谢楚秦哥哥！”王秋儿这才接过了魂骨！

    “那我赶紧吸收了！”王秋儿补充道。

    “不行，待在这里越久，越容易暴露，回去再吸收！”楚秦摇了摇头道。

    “嗯嗯，我真是个笨脑子！”

    “你可一点都不笨！刚刚还把那个德古拉，耍的团团转呢！”楚秦温柔一笑道。

    “嘻嘻！”王秋儿终于乐开了花，梨涡浅笑！

    “给我进来！”就在这时，云韵拽着一道身影，走入了这里！

    “你不是……”王秋儿率先一惊道。

    “地狱使者！”楚秦定睛一看，正是地狱使者！

    “大人，你没事吧！”见到楚秦平安无事，地狱使者笑魇如花道。

    “快。韵儿，松开她！”楚秦接着道。

    云韵闻言，知道自己做错事了，微微张大嘴巴，立刻松开了地狱使者！

    “此刻不宜久留，我们先走！”楚秦看向地狱使者微笑道。

    楚秦语罢，带领三女直接跳下城堡，悄然离开了此地。

    来到一处安全地带，楚秦才指着地狱使者说道，“秋儿，你应该感谢……”

    “没事，大人，叫我地狱使者便好！”地狱使者回道。

    “那不行！别忘了，胡列娜也是地狱使者，我不好区分啊！”楚秦灵机一动道。

    “那这样的话，楚秦大人，我叫魇虞！”地狱使者回以一笑道。

    “落魇狐虞！好名字！”楚秦忍不住赞叹道。

    “多谢大人夸将！”魇虞嫣然一笑道。

    “秋儿，你应该感谢下魇虞姑娘！”楚秦接着看向王秋儿道，“就是，她，告诉我你被德古拉抓走了！”

    “原来是这样！”王秋儿浅然一笑道。接着，她看向魇虞，“多谢魇虞姐姐，救命之恩！”

    “秋儿，哪是我救的啊！”魇虞回道，“我没有那个本事！楚秦大人，那个德古拉，怎么样了？”

    “被我杀了！”楚秦平静地回道。

    “啊！”魇虞禁不住“啊”了一声！杀了德古拉，就等于公然宣战杀戮之王啊！

    “放心吧，我既然敢杀他，我便自有分寸！”楚秦淡然道。

    “倒是你，魇虞，你擅自出来，杀戮之王会不会找你麻烦！”楚秦微作担忧道。

    “没事的！”魇虞回道，“杀戮之王被我下药了，还在昏睡之中！”

    “你给杀戮之王下药了？”

    楚秦眉头一挑，有些惊讶道。

    “不是，我哪有那个本事！”魇虞回道，“杀戮之王，每天都会按时睡上一段时间，因此大人放心吧！杀戮之王，还不知道德古拉已死，更不知道是你杀的。”

    “那看来，我们要赶紧离开杀戮之都了！”楚秦眉头一挑道。

    “大人，你们要离开？”魇虞有些疑惑道。

    “嗯！”楚秦点头道。

    “魇虞，杀戮之王，是不是要杀我们？”楚秦朝着魇虞问道。

    “啊？”魇虞有些惊讶道，“杀戮之王，要杀你们？”

    “你不知道？”楚秦微微惊讶道。

    魇虞摇了摇头。杀戮之王要杀楚秦他们的消息，是通过德古拉获知的，看来这样绝密的消息，魇虞都没有资格知道。

    “实话告诉你，魇虞，我在杀戮之都，没有战胜杀戮之王的绝对把握！但是一旦出了杀戮之都，杀戮之王奈何不了我。”楚秦接着道，“因此，我们要快点离开杀戮之都！”

    “可是大人，不打满一百场地狱杀戮场，根本离开不了这里！”魇虞回道，“除非，您认识杀神！只有他们可以自由出入这里！”

    “杀神就是我的女人之一！”楚秦嘴角一斜道，“只不过，我现在没法联系她！”

    魇虞，顿时震惊到了极点！

    “魇虞，这段时间，我会想办法离开杀戮之都，甚至可能会毁了杀戮之都！”楚秦说道，“你要不要，跟我们一起离开这里？”

    魇虞闻言，心中很是激动。

    不知为何，她非常想跟着楚秦。

    “那你跟我们一起回去吧！”楚秦见到魇虞这番模样，知道她心动了，微笑着说道。

    “不行！大人！”魇虞摇了摇头，“我若是跟你们回去，等同于告诉杀戮之王，是你们杀了德古拉！”

    “放心吧，大人，我待在杀戮之王的身边很安全的，他不会怀疑我！而且，我也可以帮你们打探情报！”魇虞微笑道。

    “好，等我离开杀戮之都的时候，我会来接你的！”楚秦顿了顿，点头道，“你多加小心！”

    “嗯！”

    与魇虞分别之后，楚秦一行人顺利回到了城堡之中。

    “楚秦！秋儿！你们回来了！”楚秦和王秋儿，一走进这里，小舞紫姬胡列娜阿银四人，便是着急忙慌地迎了出来。

    “秋儿，你去哪了？吓死我们了！”小舞补充着问道。

    “这事，说来话长！”楚秦说着，将城堡的房门紧闭，接着他将王秋儿的遭遇，一五一十地说上了一遍！

    “楚秦，你们杀了杀戮之都执法队队长？”胡列娜闻之，有些震惊道。她可是知道，执法队队长，是货真价实的封号斗罗啊！

    “嗯！”楚秦点了点头，“不仅如此，杀戮之王，很可能，已经要对我们下手了！”

    “为什么？你不是说，杀戮之王被地狱使者迷晕了吗”小舞疑惑道。

    “小舞，这不重要！”楚秦回道，“重要的是，我们不能待在杀戮之都了！”

    (本章完)

 第212章 修炼武魂融合技 

第212章 修炼武魂融合技

    “楚秦，要不，我们直接杀了杀戮之王？”紫姬说道，“以你，还有我们五个，外加上云韵，美杜莎，八个人，还干不过他们？”

    “紫姬姐姐，老师跟我说过，杀戮之都的实力极其恐怖！”楚秦还未开口，胡列娜率先道，“因为这里是无法使用魂技的，所以老师说，想要毁灭杀戮之都，除非她和千道流，再加上武魂殿倾巢而出，才有这个可能，因此我们不能贸然行动！”

    “东儿说的没错！”楚秦点头道，“不说别的，那杀戮之王，可是绝世斗罗！”

    听到楚秦称呼比比东为东儿，胡列娜的美眸明显一闪！

    “绝世斗罗？”其它四女，则是齐齐惊呼道。

    “嗯！”楚秦点头道，“若不是忌惮他是绝世斗罗，我和韵儿两个，就能够除掉杀戮之王了！当然，没打过，杀戮之王未必就是我和韵儿的对手，只是到时候你们！”

    “不能硬拼的话，就只能智取了！”阿银回道，“问题的关键在于，杀戮之都不能使用魂技，如果能够动用魂技，我们会主动很多！”

    “不知道，杀戮之都有没有出口！”胡列娜说道。

    “有倒是有！”楚秦回道，“不过需要试试才知道！这段时间，大家安心休息吧，就当作什么也没发生过，但是不要打地狱杀戮场。我想，这样杀戮之王，应该不会管我们！当然，倘若他强行要杀我们，那大不了，来个鱼死网破！”

    “等等，或许有一个办法，能够杀掉杀戮之王！”

    “什么办法？”众女齐声问道。

    “秋儿！”楚秦微微一笑，看向了王秋儿。

    “啊？我？”王秋儿有些惊讶道。

    楚秦想到的办法，是用神圣之力，唤醒杀戮之王体内唐晨的意志，那样控制唐晨的血色九头蝙蝠王，也将随之迎刃而解！

    一旦杀戮之王被破，那杀戮之都其他的人，楚秦也不会放在眼中！

    而目前，他的这些女人之中，只有王秋儿，这个三眼金猊，拥有神圣属性！

    随之，楚秦将自己的想法，跟着众女说上了一遍。当然，唐晨的事情，他略了过去。

    “所以说，我们只要想办法，让秋儿的神圣之力，击中杀戮之王，就能够瓦解他？”小舞了然道。

    “嗯！”楚秦点头道，“以目前秋儿的力量，恐怕不足以做到，我们必须放大她的神圣之力？”

    “如何放大？”紫姬问道。

    “最直接的办法，就是我们其中的任何一个人，与秋儿修炼武魂融合技！在杀戮之都虽然不能施展魂技，但是我们需要的只是秋儿的神圣之力，这属于魂力的范畴，到时候只要找机会用强化之后的神圣之力照射杀戮之王，应该就能够成功”楚秦说道，“武魂融合技的修炼，只要匹配成功，不会耗费太多的时间，我想一个月足以！”

    “这么说，我是你们的救世主？”王秋儿兴奋道。

    “算是吧！”楚秦回以一笑道，

    “好，那我们今后的任务，就是修炼武魂融合技！”王秋儿兴奋地举起手道！

    接下来，众人开始逐一与王秋儿，进行武魂之上的匹配，最终楚秦紫姬，与王秋儿的魂力，皆是产生了些微的共鸣！

    毕竟，他们都拥有龙系武魂。

    于是，之后的几天，楚秦紫姬和王秋儿，每天都在进行“三修”！

    他们让彼此之间的魂力，产生共鸣，并且融合。

    这几天的进展，虽然缓慢，但并不是没有。好在，因为楚秦他们不再进行地狱杀戮场的挑战，再加上德古拉意外失踪，因此杀戮之王，没有将注意力，集中在楚秦等人的身上！

    这一日，城堡地下室之中！

    楚秦和王秋儿，紫姬，按照往常一样，围城一个三角形，进行着武魂之间的融合修炼！

    “楚秦，我觉得这样修炼共鸣，有些太缓慢了！”紫姬开口道，“那个杀戮之王，不知道什么时候，就会对我们下手，我们应该快点！”

    “怎样快点？”楚秦微微一惊道。

    “我们不能只用手来接触彼此！”紫姬回道，“应该完美地融合彼此！”

    楚秦闻言，顿时眉头微微一皱，意味深长地看着紫姬，“紫姬，你该不会是想……”

    “楚秦，你想哪去了！”紫姬没好气道，“那种方式，接触的地方，比手还小呢！”

    “楚秦哥哥，紫姬姐姐，你们在说什么啊？”王秋儿有些迷茫道。

    “没，秋儿！”楚秦回了一句，接着看向紫姬道，“那紫姬，你打算怎么做！”

    紫姬浅然一笑，接着将手伸向自己的衣扣，直接将衣服在楚秦和王秋儿面前脱了个精光！

    “还说，你不是这种想法！”楚秦眼前一亮，眉头一皱道。

    “衣服本来就是累赘！”紫姬没好气道，“脱掉衣服，能够让我们的魂力更好地接触！”

    “我脱可以！”楚秦回道，“那秋儿呢？”

    然而，还未等楚秦说完，王秋儿身上已经是不着丝缕了！

    “秋儿……”楚秦咽了口水道。

    “楚秦哥哥，你好磨叽！”王秋儿回道，“紫姬姐姐，说得对，我们没有那么多时间了！”

    “看吧，人家秋儿都比你懂事！”紫姬没好气道。

    “既然你们都这么说了！”楚秦嘴角一斜，将自己的衣服，也全部脱掉！

    紫姬早就见惯了，因此没有过多的惊讶，而王秋儿看着楚秦，直接愣在了原地！

    “秋儿，你又不是没见过！”紫姬没好气道。

    “紫姬姐姐，我那都是在窗外看得，哪有这么近距离……”王秋儿俏脸通红道。

    “那就好好看看！”紫姬妩媚一笑道。

    “紫姬，你说什么呢？”楚秦没好气道，“赶紧修炼。”

    “好吧！我们可以背靠着背，再把手连接在一起，应该能够提升修炼速度。”紫姬回道。

    “那还等什么，开始吧！”王秋儿微笑道。

    随之，三人坦诚相见地将背部靠近彼此，果不其然，正如紫姬所说，他们的魂力融合速度，提升了三倍不止！

    在背靠近之时，他们的臀部，也是贴合在了一起，更是让王秋儿俏脸红了一大片。

    “秋儿，你怎么了，感觉你的身体在发抖？”楚秦头也不回地道。

    (本章完)

 第213章 王秋儿的第一 

第213章 王秋儿的第一

    “没关系，楚秦哥哥，我可能有些不适应，等我适应下来就好了！”王秋儿轻舒一口气道。

    “那好吧！”

    一转眼，又是三天过去。

    终于，在楚秦紫姬王秋儿三人的特殊修炼方式之下，他们的武魂融合技有了新的进展。

    当然，没有出现什么新的视觉上的变幻，因为在杀戮之都，即便是他们已经修炼出了魂技，也是无法施展的。

    不过，能够看到他们体内的魂力，已经在彼此之间流动地十分迅速。

    “紫姬，应该差不多了，我们试着将魂力运行至秋儿体内试试！”楚秦得意一笑道。

    “好！”

    话音一落，紫姬和楚秦的魂力纷纷转入王秋儿的体内，一瞬间，王秋儿体内的魂力和气势陡然上升，一束无比强烈的金色光芒，从她的体内涌出，不仅如此，她额头上的命运之眼自行张开，三眼金猊那独特的幻影在她的头上形成。

    不过，仅仅是一瞬间，三眼金猊便是消失不见了。

    “怎么样，秋儿？”楚秦问道。

    “嗯，我能感觉体内的魂力提升了一大截，而且刚刚差点就要施展武魂融合技了，但是就是使不出劲。”王秋儿回道。

    “这也正常，毕竟这里是杀戮之都！”楚秦回道，“只要你的魂力提升就好了！到时候，你负责击杀杀戮之王！”

    “嗯！秋儿一定会当好这个救世主的！”王秋儿兴奋不已道。

    “那今天就修炼到这里吧！”楚秦一边穿衣，一边起身道。

    “嗯，好！”紫姬乖巧地回道。

    “等一等，楚秦哥哥！”这时，王秋儿说道。

    “嗯？”楚秦眉头一挑。

    “紫姬姐姐，你可以出去一下吗？”王秋儿细声道。

    “啊？”由于王秋儿声音太低，紫姬没有听明白。

    “紫姬姐姐，我想跟楚秦哥哥单独聊聊，可以吗？”王秋儿鼓起勇气，以平常一般大的声音道。

    紫姬闻言，诱人的嘴角一勾，面带异样笑容地看了一眼楚秦，接着回道，“好，那我先走了！”

    语罢，紫姬将紫色旗袍罩上，内衣都不穿地走出了地下室。

    王秋儿，一直看着紫姬，直到紫姬将地下室的门关闭之后，她才转过头，不过又低了下去。

    “紫姬已经有了，说吧，秋儿。”楚秦温柔一笑道。

    “楚秦哥哥，我可以……”王秋儿看着楚秦细声细语道，“我可以，试试你跟紫姬姐姐做的事情吗？”

    “什么事？”楚秦大概知道了王秋儿想要做什么，却是故意问道。

    “就是那种事！”王秋儿黛眉皱了皱道，“就你们人类传宗接代……的事情！”

    说到后面，王秋儿的声音明显降了下来。

    楚秦闻言，一只手搂住王秋儿的香肩，“秋儿，这可不是随便就能做的！你要是跟我做了，你就要做我的女朋友？”

    “我愿意！”王秋儿轻抿红唇道。

    “其实，秋儿早就喜欢上楚秦哥哥了！”王秋儿看着楚秦的眼睛道，“不知道，楚秦哥哥喜不喜欢秋儿！”

    楚秦微微一笑，直接侧头看向王秋儿道，“这么漂亮的秋儿，又有谁会拒绝呢？”

    王秋儿一听，美眸直接亮了，紧接着她面色一喜，直接吻向了楚秦的脸颊！

    楚秦见王秋儿主动了，他岂能退缩，直接就是将王秋儿推倒在了地面，随后趴在她身上。

    此刻的王秋儿，甚至还没有穿上衣服，只是披着的，因此楚秦只是朝着两边轻轻一拉，王秋儿便是完美地呈现在了楚秦的面前！

    紧接着，楚秦将目光移向了王秋儿的身下。

    “楚秦哥哥，你来吧，秋儿不怕痛！”王秋儿面带微笑道。

    “你怎么知道会痛？”楚秦轻然一笑道。

    “紫姬姐姐说的。”王秋儿回道。

    楚秦嘴角微微一斜，身体直接压在了王秋儿的身上……

    此刻，紫姬正趴在地下室的门口听着里面的动静，听到秋儿那剧烈的喊叫声，顿时露出了一抹邪异的笑容！

    “紫姬姐姐，你干嘛呢？”这时，胡列娜正好来到了这里。

    “列娜！”紫姬闻言，幽幽一笑，“你过来，听里面！”

    胡列娜带着好奇，将耳朵靠在门上，不一会儿，脸直接变得绯红。这不就是那天晚上，小舞发出的声音么？

    不过，这声音是属于王秋儿的！

    她很快知道了，王秋儿和楚秦，正在进行着不可描述的举动！

    于是，她立刻退了回来！

    “紫姬姐姐，他们在……”胡列娜黛眉一蹙道。

    “男女之事，本就是寻常嘛，有什么好害羞的！”紫姬双手抱胸道，“列娜，你莫非，还没有经过此事？”

    胡列娜摇了摇头。

    “那你可太糟糕了！”紫姬快人快语道，“快三十岁的人了，竟然还没有过……”

    “啊！”胡列娜脸色微微一凝道。

    “你们人类不是有句话？女人十八像朵花，三十豆腐花！”紫姬说道，“小心，你嫁不出了！”

    “啊？紫姬姐姐，你不是人类？”胡列娜诧异道。

    “这不重要！重要的是，你要是再不考虑自己的终身大事，小心嫁不出去！”紫姬意味深长地一笑之后，迈着妖娆的步伐，离开了此地。

    “紫姬姐姐，有这么严重吗？”胡列娜嘟囔了一句。随之，她看了一眼消失的紫姬，忽然又心血来潮，将耳朵重新贴合在门上！

    两个时辰之后！

    “叮！检测到王秋儿心甘情愿地爱上宿主，王秋儿女神任务成功，获得奖励:神圣黄金祖龙之枪！”

    “咦，系统，秋儿的任务什么时候发布的？”楚秦心中暗道。

    “宿主，我说过的啊！除了系统发布女神任务，今后，只要有女神心甘情愿地爱上你，并且愿意将第一次给你，就算你获得女神任务！”系统回道。

    “有说过吗。”楚秦表示疑惑道。

    这时，王秋儿似乎彻底没力气了，软趴趴地落在楚秦的身上！

    “楚秦哥哥，你太厉害了！”王秋儿香汗淋漓，她的声音之中，也带着明显的喘息道，“秋儿，不行了！”

    “没事，好好休息，下次再来！”楚秦宠溺一笑道。

    (本章完)

 第214章 魇虞暴露 

第214章 魇虞暴露

    “嗯嗯！”王秋儿点了点头，“楚秦哥哥，抱我去房间睡觉！”

    语罢，王秋儿似乎太过疲惫直接睡了过去。

    “好！”楚秦淡然一笑，在王秋儿的脸颊上亲吻了一下，将衣服穿好之后，用衣服包裹着王秋儿，一个公主抱将她抱出了地下室！

    “吱呀！”

    石门被打开，楚秦魂力牵引之时，胡列娜正好跌倒向楚秦！

    楚秦赶忙伸出一只手，将胡列娜稳当接着，惊喜之中带有些诧异道，“胡列娜，你怎么在这里？”

    “我……”胡列娜闻言，脸色红彤彤地像一个熟透的苹果！她总不能说，她是来偷听楚秦和王秋儿的吧？

    “楚秦长老，我，我找你有事，对，有事！”胡列娜略带尴尬地一笑道。

    “什么事？”楚秦一手抱住王秋儿，另一手托住胡列娜，别有深意地一笑道。楚秦是何等聪明的人，他从胡列娜迟钝的话语之中，已经猜到了胡列娜为什么在这里！

    “对了，楚秦长老！”胡列娜忽然灵机一动道，“你们的武魂融合技，修炼地怎么样了？”

    “嗯，还算顺利！”楚秦没有拆穿胡列娜，反而顺着胡列娜的意思接道，“具体的效果，还要来杀戮之王来测试测试才行！”

    “那就好！”胡列娜回以一笑道。

    不过，她不知道接下来该说什么，继续道，“那就好，那就好！”

    “行了，胡列娜，你什么时候打算从我的手臂上下来呢？”楚秦温柔一笑道。

    胡列娜做出一个震惊的神色，立刻站起身来。这一刻，她似乎想通了，接着道，“楚秦长老，是不是杀了杀戮之王，我们就能走出杀戮之都？”

    “那当然了！”楚秦点头道。

    “可是这样一来，我们是不是就无法获得杀神领域？”胡列娜黛眉一蹙道。

    楚秦自然知道杀神领域是什么，不过还是问道，“什么是杀神领域？”

    一边问，楚秦一边走向房间。

    “楚秦长老不知道？”胡列娜跟了上去，说道，“我的老师，也就是教皇比比东，她跟我说，我来杀戮之都除了获得地狱杀戮场的冠军，还必须成为杀神，这样才能走出这里！而获得杀神，就要获得杀神领域！”

    楚秦淡然一笑道，“其实并不一定要获得冠军，才能获得杀神领域！”

    楚秦可是知道，只要通过地狱路就可以获得杀神领域。杀戮地狱场，不过是杀戮之王获取血腥玛丽的手段罢了。

    当然，一般人要在地狱杀戮场积累足够多的杀气，才能抵御地狱路中的杀气侵蚀。

    但是，楚秦他们是一般人吗？

    楚秦已经决定好了，杀了杀戮之王，随后强行打开地狱路，获得杀神领域，走出杀戮之都！

    一转眼，又是三天过去。

    这三日，楚秦依旧和紫姬王秋儿，在深入研究武魂融合技。不过，因为王秋儿已经表露了关系，因此三人的举动更加地亲密无间了！

    “如今，我们三个人的力量，全部用在秋儿一人身上，应该已经接近绝世斗罗了！即便无法使用技能，但是以神圣之力驱逐杀戮之王，应该是没有问题了！”楚秦微微兴奋道。

    “嗯，到时候只要有人能够吸引杀戮之王的注意力，应该不是问题！”紫姬首肯道。

    “秋儿，你有没有信心？”楚秦朝着王秋儿问道。

    “没有！”王秋儿摇了摇头，“但是有楚秦哥哥你在，秋儿什么也不怕，哪怕是死！”

    “尽说些不吉利的话！”楚秦无奈一笑，摸了摸王秋儿波浪卷而柔顺的头发。

    “不好了！”便在这时，阿银的声音响起。

    “怎么了？”楚秦和王秋儿，紫姬三人脸色一变。楚秦，朝着赶来的阿银小舞胡列娜三女问道。

    “楚秦，不好了，魇虞，魇虞姐姐！”小舞无比着急道。

    “魇虞，怎么了？”楚秦眉头一皱。

    “魇虞刺杀杀戮之王未遂，要被杀戮之王公开处刑了！”阿银还算镇定，她开口道。

    “什么！”楚秦登时脸色一变，“在哪？”

    “就在地狱杀戮场门口！”胡列娜说道。

    “走！”楚秦眼神愤怒地说道。

    地狱杀戮场门口，这里已经被围地水泄不通。在前侧旁边的一座高台之上，一名女子被宛若十字架一般地捆在木桩之上。

    正是地狱使者，魇虞！

    能够看到，此刻的她，遍体鳞伤，衣服都已经破烂了面目全非，身上脸上，全部是血！

    而在她的旁边，是清一色全副武装的杀戮之都执法队！

    “地狱使者，那不是地狱使者吗？”有堕落者认出了魇虞，有些惊讶地说道。

    “你还不知道？地狱使者意图刺杀杀戮之王，在他的酒里面下药，被杀戮之王识破了！而且杀戮顺蔓摸瓜，查出地狱使者和前段时间，执法队队长德古拉的失踪有关，因此特意设立刑场，当众处以极刑！”另一人解释道。

    “不会吧？地狱使者，怎么可能杀杀戮之王，她不是杀戮之王最重要的心腹吗？”

    “我也不信，但是事已至此，还是事实已经摆在这里了，看杀戮之王怎么说吧！”

    “这个地狱使者真是该死，竟然谋害伟大的杀戮之王！”

    众人议论纷纷之际，一股至强的压迫忽然降落而下，众人抬头一看，只见一道无比魁梧的身影，从空中缓缓落下。

    他穿着一身极为宽大的猩红色红袍，脸呈现一种苍白色，眼睛是完全血红的，在背后还生长着一对蝠翼。

    “杀戮之王，杀戮之王来了！”人群之中有人喊道。

    听到这话，所有人先是抬起头，紧接着纷纷跪下，口中高声齐呼道，“杀戮之王！杀戮之王！”

    那声音几乎都是呐喊出声的，在杀戮之都，杀戮之王就是每个堕落者的信仰，神一般的存在！

    在距离地面五米的位置，杀戮之王停止了下降。

    顿时间，所有的堕落者也停止了呐喊，整个杀戮之都，都安静了下来。

    “诸位！今日召见各位前来，只为一件事，处理杀戮之都的叛徒！地狱使者，魇虞！”杀戮之王低沉而尖锐的声音响起道。

    “杀了她，杀了她！”众位堕落者，齐齐高呼道。

    杀戮之王的手掌轻轻一落，众人再次息声，杀戮之王接着道，“之所以公开处刑！只为两件事，第一，我要告诉你们反叛杀戮之王的下场！第二，据我所知，执法队总队长，德古拉被人杀了！”

    (本章完)

 第215章 楚秦怒了杀戮之王末日已至 

第215章 楚秦怒了！杀戮之王末日已至

    “什么？杀了？”

    “德古拉不是封号斗罗吗？谁能杀他？”

    杀戮之王手掌再次落下，高涨的声音再次熄灭。

    “虽然我还不知道杀德古拉的究竟是谁，但是严刑拷打之下，魇虞已经承认，就是那个人的帮凶！”杀戮之王接着道，“因此，我公开处刑魇虞，就是要告诉那个人，再过不久，你的下场，就会和魇虞一样！”

    “好！好！好！”

    紧接着，杀戮之王将目光投向魇虞，“对待叛逆者，我要用杀戮之都最残酷的刑罚！我要让她生不如死！”

    杀戮之王，话音一落，四个雄壮无比的壮汉，已经来到了魇虞的面前，他们个个都露出一抹猥琐的笑容！

    淫荡的眼神，盯着软弱无比的魇虞，就好像看到了猎物一般！

    “杀戮之王，是想！”见到这一幕，所有堕落者，尤其是男性堕落者，都是眼前一亮。

    很明显，杀戮之王想要对魇虞施展女人无法接受的惩罚！

    魇虞的美貌，可称之为杀戮之都第一美人，再加上魇虞借着杀戮之王的威名，让这些堕落者唯恐避之不及，能够看到魇虞受到这番下场，他们的内心，狂喜到了极点！

    “等四位执法者享用叛徒过后，你们所有人都可以享用她！”杀戮之王神色一厉道。

    这群堕落者自然知道杀戮之王的意思。

    顿时间，全场一片狂欢！

    见到这群宛若野兽一般的堕落者，魇虞终于睁开了眼睛，她的目光四处扫描，最终没有发现楚秦之后，松了一口气，“楚秦大人，不要来啊。杀戮之王，已经设下了天罗地网！”

    “开始行刑吧！”杀戮之王，目光幽森道。

    得到杀戮之王的许可，那四名壮汉，宛若饿狼扑食一般，扑向了魇虞！

    然而，他们刚一动身，忽然间无数道雷电从空中劈落。

    这四名壮汉，实力都不弱，是杀戮之王特意选的，都有着魂帝的实力。

    但是仅仅一瞬间，四名壮汉，便是被劈成了黑炭！

    突如其来的一幕，令所有堕落者皆是为之一惊。他们纷纷抬头看去，只见一道浑身布满雷电，帅气到极点的身影出现在了那里！

    不是楚秦，又是谁！

    下一瞬间，楚秦已经落在了魇虞的面前，就踩在那四名壮汉的尸体之上！

    “楚秦大人，你，你不该来的！”魇虞看着从天而降的楚秦，惊喜之中，夹杂着无比的担忧道。

    “你都这样了，我能不来？”楚秦头也不回地说道，“放心吧，我不仅来了，还一定会安全地将你带出去！”

    突如其来的一幕，让堕落者和执法队都愣在了原地一秒，很快那些高台周围的执法队，都亮出武魂，魂环，拿着武器，将楚秦团团包围其中。

    与此同时，杀戮之王冷漠的声音响起，“果然是你啊，楚秦！看来，你就是指使魇虞的人吧！”

    “是我，如何！”楚秦面带愤怒地回道。

    杀戮之王，敢如此对待魇虞，楚秦已经不可能放过他了！

    “好，有种！”杀戮之王冷漠一笑，紧接着手指一挥，“上，将他给我剁成肉泥！”

    一瞬间，所有的执法队成员，都一跃而起，齐齐杀向了楚秦。

    “元素龙体?火！”楚秦低吼一声，刹那间，他的身上，开始燃烧起剧烈的火焰。

    下一刻，这些火焰，从四面八方冲出，将冲在最前面的那批执法队成员，直接烧成了灰烬！

    “魂技?血虎冲击！”

    “魂技?火熊咆哮！”

    出手的是两名执法队队长级别的成员，他们脚下皆有着三黄三紫两黄八个魂环闪烁，此刻他们的第六魂环，同时发亮！

    紧接着，一头巨大而虚幻的血虎和火熊便是冲向了楚秦！

    楚秦见之面不改色，浑身的火焰，变成了水，随之这些水，凝聚成一条水龙，迎向了血虎火熊。

    这便是元素龙体的强大之处，他能够在九种元素之中，进行任意切换！

    血虎魂斗罗和火熊魂斗罗，他们的属性都是火，恰好被楚秦的水完美地克制！

    更别说，楚秦具有九十四级魂力，远远地凌驾于他们两人，因此仅仅是一瞬间，血虎和火熊便是被楚秦的水龙吞噬，两大魂斗罗，更是当场被楚秦击成重伤！

    此刻的楚秦已经愤怒至极了，他没有留任何余手！

    两名魂斗罗被瞬间秒杀，那些执法队成员，一个个都开始畏葸不前，有些害怕起来。

    就在这时，地狱杀戮场的周围，数十道身影从四面八方，来到了楚秦的身旁，紧接着，又有数千道身影，紧随其后！

    “这么多人！”

    “执法队的人，全来了吗？”

    “看来，这九三成员死定了！”

    见到这一道道飞出的身影，那些堕落者的眼中，充满着惊讶和狂喜！

    “楚秦大人，你快走吧，现在走还来得及！”见到这些气势汹汹的执法队成员，魇虞虚弱地说道。

    “我说的过话，从来不会有假！”楚秦神色一寒道。

    就在这时，五道绝美的身影，从东方杀了过来，一瞬间，便是斩杀了一批位于后方的执法队成员！

    “那是！”

    “九三成员！还有，地狱使者！”见到这五名绝美女子，堕落者们再次惊呼道。

    毫无疑问，这四人，正是紫姬小舞阿银王秋儿，胡列娜？

    与此同时，又有三名绝美的女子出现在了楚秦的旁边，正是云韵，青眼龙王，美杜莎！

    显然，楚秦已经做好了殊死一战的准备！

    见到这突然出现的三名超级强者，杀戮之王的瞳孔微微一缩，嘴角一厉道，“杀，一个不留！”

    刹那间，所有的执法队成员一拥而上，分别杀向了楚秦和紫姬那一边！

    很快，一场激烈的大战开始！

    原本，若不是杀戮之都，单凭楚秦他们这群人，几乎可以在一分钟之内解决战斗。

    但是，奈何，杀戮之都的特殊限制，无法使用魂技，让他们的实力大打折扣！

    饶是如此，这束缚对于楚秦和云韵也是微乎其微的，前者拥有着各种强大的奥义和技能，影响不大，后者的实力，更可以说根本不受影响，因此对于他们而言，这就是单方面的屠杀！

    “韵儿，我们先把这些魂斗罗解决掉！”楚秦朝着云韵说道。

    (本章完)

 第216章 血色九头蝙蝠王 

第216章 血色九头蝙蝠王

    “没问题！”云韵莞尔一笑道。

    只见，在楚秦和云韵雷厉风行的攻击之下，转眼之间，四名魂斗罗，便是陨落在地！

    “这群人，到底是什么人，竟然在杀戮之都，也能进行屠杀！”

    “而且，她们个个都是美女！”

    那些围观的堕落者们喊道。

    “看来，这群执法队，没我想的那么难对付嘛！”楚秦自信无比道。

    “楚秦，你这家伙说的倒轻巧！”美杜莎一边与四名魂斗罗以及数百名魂师大战，一边面露幽怨道。

    可以看到，美杜莎虽然没有处于下风，但是处境却是有些艰难。

    “你和云韵，两个人实力不受影响，那我们呢！”美杜莎幽怨地补充道。

    “主人，我们得速战速决才行！”青眼龙王也开口道。她迎战的只有两名魂斗罗，但是偏偏这两名魂斗罗，具有武魂融合技，让实力大打折扣的她，也是处境艰难！

    阿银的处境，和美杜莎的处境差不多。

    而小舞和胡列娜，更是艰难无比，她们三个人对战百名魂师，都有种处于下风的感觉。

    而紫姬和王秋儿，并没有行动，她们按照楚秦之前的想法，在养精蓄锐！

    虽然执法队这边，在不断地被杀！但是，由于数量差距悬殊，总的来说，楚秦他们这一方，除了楚秦和云韵，稳稳地落在了下风！

    饶是如此，杀戮之王脸色有些变了。他没有想到，楚秦竟是还有三个绝世高手护身，更有一个，能够不受他禁魔领域的约束！

    “看来，擒贼需先擒王！”楚秦再一次击杀了一名迎面而来的魂斗罗，将目光投向了杀戮之王！

    杀戮之王虽然控制着唐晨的身体，但是并没有唐晨的实力，顶多只有他自己的九十五级力量！

    楚秦担心的是，杀戮之王还有别的手段，毕竟，这里是杀戮之都，是他的地盘！

    “韵儿，去杀杀戮之王！”楚秦也别无他法，朝着云韵说道。

    “交给我吧！”云韵点了点头，手中的青剑，便是宛若流星赶月一般，冲杀向了杀戮之王！

    杀戮之王，感受着云韵这一剑的强大，没有选择去硬拼，背后的双翼张展，闪避了云韵这惊人的一击！

    “你究竟是什么人，为何不受我禁魔领域的约束！”杀戮之王，冷冷地看着云韵这个不速之客道。

    “杀你的人！”云韵的眸子之中，依旧是那种与世无争的平静！

    “哼，想在杀戮之都杀我的人，恐怕还没存在呢！就让你看看，什么是真正的杀戮之王！”杀戮之王话音一落，浑身开始涌动血红色的光芒，同时在地狱杀戮场中，一些白色的能量，开始疯狂地注入他的体内！

    这些能量，正是那些地狱杀戮场死者残余的魂力，它一部分被获胜者吸收，而另一部分则是储存在杀戮场之中，而现在杀戮之王，调动的正是这股魂力！

    杀戮之都，已经存在千年，死去的杀戮者不计其数，因此杀戮场之中蓄积的魂力，早已经无法估量。

    而现在，这些魂力，正源源不断的涌入杀戮之王的体内！

    可以看到，在这种情况之下，杀戮之王体内的气息，开始急剧的攀升！

    不仅如此，杀戮之王的身体，也开始逐渐变大。

    “果然，杀戮之王能够控制这么大的杀戮之都，是有原因的！”楚秦瞳孔一缩道。他之所以，一直没有对杀戮之王动手，正是忌惮这一点。而这时，紫姬带着王秋儿一路屠杀，来到了楚秦的旁边。

    “楚秦哥哥，我的任务，就是杀掉他吗？”王秋儿看着面前恐怖无比的杀戮之王，眸子之中有畏惧，但更多的是兴奋！

    “嗯，开始武魂融合吧！”楚秦点头道。

    随之，楚秦紫姬王秋儿手牵着手，他们脚下的魂环，开始缓慢地融合！

    “竟然妄想在我杀戮之都施展武魂融合技！”杀戮之王眸子森寒地看着楚秦三人。话音一落，他的面前，一颗巨大的血色光球逐渐形成。

    不过，刚形成到一半，却是被一道青色的剑刃击碎！

    “杀戮之王，看来，你并没有将我放在眼里啊！”云韵，拦截在杀戮之王的面前道。

    “哼，也罢，那就先解决了你！”杀戮之王幽幽一笑，一些血色的长甲从他的十根手指头上延伸而出。

    同时，一股浓稠的血色能量从他的体内爆涌而出，将云韵覆盖在了其中！

    在这股能量的效果之下，云韵明显感觉到属性下降了不少。

    而这股能量，正是杀戮之王的杀戮领域，乃是杀神领域的进化版！

    旋即，杀戮之王的血爪，已经宛若利刃一般割向了云韵！

    云韵见势，立刻挥动手中长剑抵御，然而能够看到，此时吸收杀戮场魂力的杀戮之王，实力已经超越了云韵，竟然将她逼的步步后退！

    不仅如此，那杀戮场的魂力，还在不断地注入杀戮之王的体内，疯狂地增加着他的极限！

    最终，伴随着一阵剧烈的炸音，云韵不敌杀戮之王，被后者的血爪击中了藕臂！

    幸好，没有伤及根骨！

    “风之极，陨杀！”云韵不敢大意，背后一双青色的斗翼出现，旋即她手中的青色长剑，极速放大，宛若一束流光一般，爆射而出！

    青剑所指之处，立刻便是有强烈的旋风刮起，而那青色长剑，不断地吞噬旋风，到最后蓄积满能量之后，直接射向杀戮之王的心脏！

    “杀戮?蝠盾！”

    杀戮之王感受着这一击的非同小可，浑身再度绽放起血色光芒，很快这些光芒之中，无数的血色蝙蝠飞出，随后这些蝙蝠散发出强烈的光点，所有的光点汇聚在一起，共同形成了一年蝠形光盾！

    “轰隆隆！”

    伴随着一阵强烈的巨响，云韵的风剑猛烈地撞向蝠形光盾！

    (本章完)

 第217章 杀戮之王卒 

第217章 杀戮之王卒！

    经过短暂的对峙之后，最终蝠形光盾碎裂了开来，而风剑之上的狂风也在此此刻消失。

    风剑，化作了原来的模样，要飞回云韵的手中。

    就在这时，杀戮之王忽然消失在了原地，下一秒，他的巨大身影，已经出现在云韵的头顶，挥动血爪居高临下地欲置云韵于死地！

    “嗤！”

    便在这时，一阵激烈的蛇鸣响起，只见一头浑身七彩，长达数十米的巨蟒出现，咬向了杀戮之王的本体！

    杀戮之王见到这一幕，立刻放弃对云韵的冲击，转而迎向了那巨大的蟒蛇！

    这头巨蟒，毫无疑问，正是美杜莎的本体，她在解决完那些执法队成员之后，见到云韵万分危急，于是变幻真身，前来相助！

    饶是如此，被削弱实力的美杜莎，岂能是锋芒遇盛的杀戮之王的对手！

    一瞬间，杀戮之王的血爪，便是在美杜莎的蟒身之上，留下了数十道爪印，一些白色的蛇鳞，开始漫天飞舞！

    “吼！”就在美杜莎，即将落败的时候，一头青色的巨龙出现，从杀戮之王的背后，咬向杀戮之王！

    这青色巨龙，正是青眼龙王的本体！

    “奇怪，这两人为什么能在杀戮之都动用武魂真身？”那些围观堕落者惊讶道。

    “不是武魂真身，是她们的本体！这两人根本不是人类，而是魂兽！”另一名堕落者喊道。

    “难怪你们在我的杀戮之都，还能如此强悍，原来都是魂兽！”杀戮之王，看着面前的一龙一蛇道。

    “没关系，无论是魂兽，还是人类，都得死！”杀戮之王厉语一出，他的背后一头巨型的蝙蝠虚影出现！那蝙蝠浑身呈现血红色，最令人瞩目的是，它有几颗头颅！

    下一瞬间，从那蝙蝠的九颗张嘴的头颅之中，一些血红色的气团喷吐而出，分别冲向一龙一蛇，阿银小舞胡列娜云韵，以及正在进行武魂融合的楚秦三人身上！

    “不好！”见到这一幕，阿银立刻一惊，旋即动用蓝银皇的力量，将自己和最弱的小舞，胡列娜，包裹在了其中！

    饶是如此，阿银，云韵美杜莎青眼龙王，还是分别被两团血红色气体吞噬掉，开始撕心裂肺地吼叫起来！

    “秋儿，准备好了吗！”就在这时，楚秦神色冷冽地说道。

    “楚秦哥哥，我准备好了！”王秋儿点头道。

    “开始！”

    “武魂融合?命运?神圣之光！”王秋儿点了点头，旋即她额头之上的命运之眼张开，紧接着，楚秦三人融合之后的力量汇聚在了命运之眼中！

    下一刻，一道璀璨到极致的光芒射出！它在一瞬间，破开了那九团气体的最后一团，旋即余势不减地射向杀戮之王！

    “什么！命运之眼，帝皇瑞兽！”杀戮之王看着这璀璨到极致的光辉，大惊之余，立刻调动全部的力量，来抵抗这命运之眼！

    倘若是单论实力而言，王秋儿这一道神圣之光，未必是杀戮之王的对手！

    但是，王秋儿这一招的初衷，并不是直接击杀杀戮之王，而是，利用神圣之光，净化杀戮之王体内的邪恶能量！

    因此，在杀戮之王接触到神圣之光的一瞬间，便是感觉到头脑一颤，紧接着他的体内，仿佛有一道灵魂苏醒了一般，令杀戮之王，开始发出痛苦到极致的吼叫！

    “不，不，人类，你不能夺走本王的躯体！”杀戮之王，一边拼命地挣扎，一边痛苦地吼叫道。

    “秋儿，接枪！”楚秦见到这一幕，直接将一柄通体金色的长枪甩向王秋儿。

    王秋儿接过那神圣黄金祖龙之枪，刹那间，她感觉一股极致的力量，从枪上爆发而出，和她的力量产生了共鸣！

    “楚秦哥哥，这是什么枪！”王秋儿惊叹道。在王秋儿手握黄金龙枪的同时，她的神圣之力，瞬间暴涨，令杀戮之王看起来更痛苦了！

    “韵儿，快，杀掉他！”同时，楚秦立刻朝着云韵喊道。

    云韵闻言，立刻化作一道青光，杀向杀戮之王！

    然而，云韵还未碰到杀戮之王，便是被后者体内两股强大的力量直接给弹了回来！

    “糟糕，唐晨的力量和杀戮之王的力量开始碰撞，形成的磁场令韵儿无法靠近！”楚秦顿时瞳孔一缩道。

    “人类，你休想，你休想！”杀戮之王捂着头，继续愤怒地嘶吼道。

    “杀戮之王，怎么了？”

    “他在对谁说话？”

    无论是执法队还是那些堕落者，皆是一脸的疑惑道。

    这时，杀戮之王的瞳孔变成了血红色，身体摇摇晃晃地看向楚秦道，“人类，你竟敢设计我！我活不成，你们也都别活了！”

    “杀屠，开启杀戮之都毁灭程序！”杀戮之王的话音一落，一阵隆隆的机关声，在杀戮之都的四面八方响起，地面，开始隆隆地颤抖起来。

    “怎么了，发生什么事了！”众堕落者惊呼道。

    “你们看！”有人指着前上方道。

    众人循声看去，只见杀戮之都旁边的山体被打开，滚烫的熔浆，开始缓缓落入杀戮之都！

    “不好，杀戮之王要鱼死网破，毁灭杀戮之都！”楚秦神色一惊道。

    “楚秦，我们怎么办？”紫姬诧异道。

    “跟我来！”楚秦眼珠一转，飞快地来到魇虞的旁边，抱起她，带着众女，直接飞向了地狱杀戮场！

    而剩下的执法队成员和堕落者们，都开始惶恐不安起来，纷纷朝着四方溃逃！

    “应该就是这里了！”

    楚秦带领众女，来到了地狱杀戮场的擂台中心，旋即他的手臂之上，出现了龙神爪。

    紧接着，楚秦照着擂台，猛烈地攻击了一下。

    然而，令楚秦意想不到的是，即便是龙神爪，也无法破开地狱路的大门！

    楚秦思绪翻飞，调转自身所有的力量，将周围执法队尸体上的鲜血，全部涌向擂台！

    终于，在血液的祭奠之下，擂台碎裂，楚秦和众女，直接跌落了下去！

    见到这一幕，一些堕落者和执法队，也立刻跳入了其中！

    “他怎么会知道，开启地狱路的方式！”杀戮之王，无比惊恐地看着地狱杀戮场的方向。

    不过，他刚想要追逐楚秦他们，瞳孔忽然呆滞在了原地。下一秒，他的瞳孔由血红色变成了黑色，头发也由血红色，转变成了乌黑色。

    同时，杀戮之王体内的邪恶能量一下子消失殆尽，取而代之的是一股强大到极致的魂力！

    “终于摆脱这畜牲的控制了！”“杀戮之王”，微微一笑道。

    (本章完)

 第218章 进入地狱路邪魂师 

第218章 进入地狱路，邪魂师！

    没错，此刻的杀戮之王，已经不再是血色九头蝙蝠王，而是，绝世斗罗唐晨！

    楚秦毁了杀戮场的供给中枢，血色九头蝙蝠王，无论如何也无法与唐晨抗衡了！

    唐晨看了一眼滚滚而落的岩浆，紧接着化作一道红光，爆射向杀戮之都的出口！

    作为杀神，唐晨可以自由出入杀戮之都！

    在唐晨离开的一瞬间，一道蓝色的身影，抓住稍纵即逝的机会，施展鬼影迷踪，跟上了唐晨，逃了出去！

    “咦，我可以使用魂技了！”就在这时，一名堕落者惊呼道，刚刚他出于求生的本能，竟然在瞬间，发动了瞬移效果！

    “我也可以了！”另一名堕落者接着道。

    杀戮之都之所以无法使用魂技，是源于杀戮之王的禁魔领域！

    如今杀戮之王一走，禁忌效果，自然消失不见。

    与此同时！地狱路中。

    楚秦他们降落的地方，是一个圆形的台子，台子的直径为五米左右，四周都是黑暗的，唯有面前有一条窄路通往黑暗之中！

    “果然，这里就是地狱路了！”楚秦微微一笑道。

    “楚秦哥哥，我怎么感觉身体有些痛苦！”这时，王秋儿全身痉挛地说道。

    “我也是！”小舞也跟着道。

    “没关系，忍耐一下就好了！”楚秦回了一句，看向怀中的魇虞，“魇虞，你没事吧？”

    “我没事，楚公子！”魇虞无比虚弱地说道，“这是杀气的侵蚀，我早就已经习惯了！”

    “好！”楚秦轻轻点了点头，看向余下众人，“你们呢？”

    “有一点，不过完全基本没感觉！”紫姬回道。

    “我也是！”阿银胡列娜青龙跟着道。阿银三人，自然是实力的原因，而胡列娜身上就怀有杀气，杀气对她的侵蚀，自然相对少上一些。

    “嗯，那就好！”楚秦点了点头。

    “楚秦，抱歉，我和美杜莎的能量耗尽了！”这时，云韵和美杜莎刚一说完，消失在了原地。

    “看来，我们要赶紧离开地狱路！”楚秦说道。

    “地狱路？这里就是地狱路？”胡列娜为之一惊道。

    “嗯！”

    “没想到，地狱路就在地狱杀戮场的

    “小心！”

    正在这时，紫姬惊呼道。

    直接，他们的头顶之上，一道道堕落者和执法队的身影落下！

    “元素龙体?冰！”楚秦见到这一幕，立刻手中凝聚寒冰，冲向这群人！

    不过一瞬间的功夫，这群自以为逃出生天的可怜人，已经全部化作了冰雕，坠入了黑渊之中！

    “走，我们要沿着这条窄路走下去！”楚秦看向面前的窄路道。

    “我来开路吧！”青龙主动请缨道。

    “好，青龙小心一些！”楚秦点头道。

    “大家可以抓住我的蓝银草，这样便不会掉下去！”阿银一边说着，一些蓝银皇藤条从她的身体散发而出，将众人的腰间稳稳缠住！

    随后，楚秦位于最后面，提防着后面赶来的执法队和堕落者的偷袭！

    不过，楚秦显然多虑了。

    此时的杀戮之都，已经快要被岩浆吞没了。大部分的建筑，都被岩浆覆盖，唯有地势较高的地狱杀戮场，这里，挤满了各种各样的堕落者和执法队。

    但是能够看到，那山体之中，还不断有着岩浆落下！

    “怎么办，跳下去也是死，在这里等着也是死！”看着滚滚而落的熔浆，一名堕落者看着地狱路的入口，惊悚出声道。

    他们都是堕落与邪恶并存之人，但是面对真正的死亡，他们也害怕了！

    就在这时，耳听得一阵机关轮廓的声音，山体忽然被封闭住，流动的熔浆，也在这一刻静止下来。

    “怎，怎么回事？”

    “谁关闭了机关？”

    “我们得救了？”

    众人见到这一幕，无不为之一惊道。

    “你们看！”

    忽然，一名堕落者惊呼道。他们只见，在地狱杀戮场周围的高地之上，站着许多穿着执法队服装的身影。

    “你们是谁？”

    “你们要干什么？”

    有堕落者惊讶地问道。

    “你们不用担心，我们是来拯救你们的！”为首一名执法队成员说道，听声音是一名老者，音色似乎有些沙哑。

    “救我们？”

    “没错，我们等这一天，等这个机会，已经等了很久了！”那名执法队的老者回道。话音一落，他们将外面的执法队盔甲脱掉，露出了一张张阴森的脸庞！

    这些的人的脸，有的苍白无比，有的呈现血色，更有甚者是一种枯黄色！

    见到这群人，饶是这些堕落者，都是震惊不已。

    “你们，究竟不是人类？”

    “不，我们是人类，而且跟你们一样都是魂师，不过我们被之为邪恶的魂师？”那老者回道。

    没错，这群人也是魂师，只不过他们的武魂，都是那种极其邪恶的武魂，比如血婴，傀儡之类，他们有着一个独特的称呼，“邪魂师！”

    邪魂师，因为与被一般的魂师不一样，因此遭受世人的排挤，尤其是遭到了武魂殿的镇压，幸好杀戮之王收留了他们，将他们列入执法队。

    而今日，他们终于迎来了机会，杀戮之王被楚秦杀掉，整个杀戮之都群龙无首，不正是他们崛起之时么！

    “你们就是传说中丧心病狂的邪魂师！”一名身材高大的堕落者冷冷地质问道。

    这名堕落者，不是一般人，乃是地狱杀戮场积分排名第一的强者，称之为血手屠夫！

    此刻，见到血手屠夫开口，所有的堕落者，都将目光投向了他。

    “话别说的这么难听！我们不过是修炼方式特殊了一些！”那老者抚髯一笑道，“而且，你们这群邪恶堕落者，与我们邪魂师本就是一类人，我们应该联合起来，组建属于我们的国度，与外面的帝国，外面的武魂殿抗衡，创造一个属于我们自己的国度，而非躲在这暗无天日的杀戮之都！”

    “哼，我们虽然是堕落者，但是也不会跟你们这群邪魂师同流合污！”说话的还是那名身材高大的堕落者！

    “怎么，杀戮之王，要杀了你们。我们救了你们一命，你们难道要恩将仇报不成？”老者平静地看着血手屠夫冷语道，“你要知道，只要我将机关再次开启，你们这几千人，都会死在这里！”

    (本章完)

 第219章 唐晨 

第219章 唐晨

    “哼，想要收纳我，还得先赢过我才行！”

    话音一落，他的脚下两黄两紫四黑，八个绝佳配置的魂环亮起，紧接着他手中一柄宣花板斧出现，直接劈向了这群邪魂师！

    杀戮之都，地面！

    摆脱血色九头蝙蝠王的唐晨，顺利地飞出了杀戮之都，来到了地面，见到了久违的阳光！

    “多少年了，我唐晨终于得见天日了！”唐晨看着和煦的阳光，露出了一抹璀璨的笑容！

    多年之前，唐晨为了兑现和波塞西的承诺，寻找永生的办法，来到了这修罗神的继承之地，杀戮之都！

    原本，他只差一步救能够成为修罗神王，但是先被罗刹女神的怨念扰乱了心志，后来被暗中潜伏的血色九头蝙蝠王寄宿在体内！

    至此，唐晨一直被压制心志，留在了杀戮之都！

    “波塞西，不知道你还记不得记得我，我这就来找你！”唐晨说着，正准备升空！

    忽然，他瞳孔一缩，朝着后方说道，“谁，给我滚出来！”

    不过，那躲在暗处的人，似乎不敢出现，唐晨见势，手掌轻轻一抓，便是将一道蓝色的身影，从几十米外的大树之中给活活抓了过来！

    蓝色的身影，在离唐晨一米的半空停下！

    那蓝色身影，头披蓝发，正是唐三！

    此刻的唐三想要反抗，但是无论如何，他也摆脱不了唐晨这个绝世斗罗的束缚！

    “从杀戮之都开始，你就一直跟着我，你究竟是什么人！”见到唐三，唐晨幽幽冷语道。

    “前辈，别，别杀我，我对你没有恶意！”唐三被唐晨的魂力束缚，有些痛苦地回道。

    “哼哼哼！”唐晨冷笑几声道，“我昊天斗罗唐晨，纵横斗罗大陆百载，从来没怕过死，就凭你区区一个黄毛小儿，也敢说对我有恶意！实话告诉你，我之手便可以将你捏地渣都不剩！”

    “什么，您，您刚刚说什么？”唐三瞳孔一睁道。

    “怎么，你以为我在开玩笑？”唐晨冷笑道，“算了，捏死你，我得去海神岛了！”

    “等等，前辈，您是说，您叫昊天斗罗？”唐三惊讶地问道。昊天斗罗，乃是昊天宗的专属封号，只有最强一代的昊天宗封号斗罗，才能被称之为昊天斗罗！

    “那又如何？”唐晨脸色冷漠道。

    “前辈，您可认得他！”唐三一边说着，左手之中，一些蓝色的雷电出现，在那雷电中央，一柄蓝色布满花纹的锤子凭空而现！

    “这是，昊天锤！”唐晨一边惊讶出声，一边闪现至唐三的面前，“你，你叫什么名字？”

    同时，唐晨松开了对唐三的束缚！

    “我叫唐三！”唐三回道。

    “唐三？没听过……那你父亲是谁？”唐晨追问道。

    “他叫，唐昊！”

    “什么，昊儿？你是昊儿的孩子！”唐晨激动到了极点。

    “敢问前辈，您是？”唐三问道。

    唐晨露出一抹灿烂的笑容，“我，我叫唐晨，是唐昊的爷爷！”

    “啊！您就是当初斗罗大陆的绝世斗罗之一，曾祖唐晨！”唐三闻言，立刻朝着唐晨下跪。

    不过，却是被唐晨先一步搀扶了起来，露出了慈祥的笑容，“没，没想到，昊儿的孩子都这么大了！”

    “孩子，你怎么会在杀戮之都？”唐晨问道。

    “曾祖，此时说来话长……”唐三随后将自己的遭遇，和唐晨说了一个大概！

    “什么，昊儿被人欺负了？”唐晨听到楚秦将唐昊击败，还将后者的老婆抢走，顿时一怒道。

    “那楚秦究竟是什么人？”唐晨追问道。

    唐三闻言，心头一喜。看来自己的曾祖，要给自己和唐昊找场子了！

    自己的曾祖可是连千道流都无法击败的强者，堪称斗罗大陆第一！这下子，楚秦的好日子，应该到头了吧？

    “曾祖，那楚秦不是别人，正是刚刚在杀戮之都，劫刑场的那个男子！”唐三回道。

    “是他！”唐晨眉头一挑道，“这个年轻人，有两下子，而且他的随从都很强！”

    “曾祖，难道连你也？”唐三微微一愣道。

    “哈哈哈，那是不可能的！”唐晨自信一笑道，“实不相瞒，我之前是被血色九头蝙蝠王，也就是所谓的杀戮之王控制了！幸亏那小心用神圣之力，破开了血色九头蝙蝠王的邪恶力量！”

    “曾祖，那血色九头蝙蝠王，竟然能控制您？”唐三诧异道。

    “他当然不行！”唐晨回道，“只不过，我参加修罗神考的最后一考，中了罗刹妖婆的计谋，被这头蝙蝠钻了空子！”

    “三儿，你放心吧！虽然这个楚秦救了我，但是得罪了我昊天宗，任何原因也不好使！”唐晨目光一冷道，“这笔账，我会帮你们讨回来的！”

    “多谢曾祖！”唐三兴奋之中，夹杂着激动道。

    “对了，昊儿呢？他在昊天宗吗？”唐晨接着问道。

    “曾祖，父亲和昊天宗已经决裂了，不，应该说昊天宗抛弃了父亲！我的母亲，她是一头十万年魂兽，原本和我父亲很是相爱，但是无意中被武魂殿知道了这件事，于是教皇千寻疾乘着祖父身亡之时，带领武魂殿的人，打上昊天宗，最后逼我母亲献祭。昊天宗因为担心武魂殿秋后算账，躲进了当场您和千道流最后一战的地方，将我父亲驱逐出了昊天宗！”唐三解释道。

    “什么！”唐晨闻言，眸子之中怒火中烧，“好一个武魂殿，好一个千寻疾，好一个千道流！趁我不在，竟然敢如此欺负昊天宗！”

    “曾祖，千寻疾已经死了！父亲在四十四岁的时候，因为母亲的献祭，晋级封号斗罗，刚一晋级，便杀了千寻疾和武魂殿两位封号斗罗！”唐三说道。

    “好啊！不愧是昊天宗的人，不愧是云儿的后代！”唐晨欣慰一笑道，“看来，一百年过去了，这个斗罗大陆已经不记得一个叫唐晨的人了！那么，从今往后，唐晨，回来了！”

    (本章完)

 第220章 杀神领域 

第220章 杀神领域

    听到这霸气凌厉的话语，唐三心中自豪到了极点，这可是自己的嫡系祖宗！

    有唐晨在，今后的昊天宗必然今时不同往日！

    “三儿，走，先跟我回昊天宗，让我教训教训这群软弱无力之辈，给昊儿讨回公道。再去武魂殿，找千道流讨个说法！”唐晨话音一落，带着唐三朝着昊天宗的方向大步而去！

    与此同时，楚秦他们已经走到了地狱路的尽头。

    这一路上，还算安稳，毕竟楚秦他们的实力，和原著之中的胡列娜和唐三的完全不是一个级别的。

    期间，楚秦他们也遇到了那头十首烈阳蛇，不过一瞬间，就被楚秦秒杀了！

    “你们看，地狱路到尽头了！”小舞指着前面的悬崖峭壁，无比欢呼道。

    “看来，这地狱路，也没有我们想象中那么困难嘛！”胡列娜也是得意一笑道。

    “魇虞，马上就能出去了，能坚持住吗？”楚秦微微一笑，看着怀中的美人问道。

    “嗯！”魇虞虚弱地点了点头。

    楚秦见状，又从魂导容器之中，取出一枚丹药，喂给了她。

    紧接着，一番飞檐走壁之后，楚秦他们来到了悬崖之上的出口之中！

    随之，他们走入了出口。

    当再次出现之时，他们已经躺在了一片森林之中。

    楚秦是第一个醒来的，随后紫姬阿银等人陆续地醒了过来。

    “这里，是哪？”看着周围陌生的环境，紫姬有些迷茫道。

    “好刺眼的阳光！”胡列娜忍不住用手遮住了那和煦的阳光。因为一直处于暗无天日的杀戮之都，因此她们才会阳光有些刺痛。

    “阳光，这么说，我们走出杀戮之都了？”阿银微微惊喜道。

    “嗯，没错！”楚秦一边扶着魇虞，一边微笑道。

    众女惊讶地看着楚秦，尤其是他周围的白晶晶的气体，吸引了众女的注意，“楚秦，你身上，这是什么？”

    “这就是杀神领域！”楚秦嘴角一斜道。

    “杀神领域？”众女异口同声惊呼道。

    “楚秦长老，你什么时候获得的？”胡列娜瞪大了眼睛问道。

    “哈哈哈，小舞紫姬阿银列娜秋儿，你们有没有感觉到身体发生了什么变化？”楚秦问道。

    “变化？”

    “没有啊！”小舞和紫姬，相继地摇了摇头。

    而胡列娜黛眉微微一挑，紧接着她的瞳孔下意识地变成了一种血红色，同样一些白色的气体，出现在了胡列娜的周围！

    一瞬间，胡列娜的妖娆身体，在杀神领域的称托之下，变得更加的明丽动人！

    这股奇异的能量极其，小舞她们近在咫尺，都感受了一股压迫感！

    “胡列娜姐姐你也有？”王秋儿疑惑道，“为什么，我没有？”

    “欸，我也有！”就在这时，小舞无比惊喜道。同样，杀神领域将她完美的诱人身躯，包裹在了其中。

    “哼，不公平，为什么我没有！”王秋儿一脸郁闷道。

    “秋儿，我和你阿银姐姐也没有！”紫姬微微叹息道。

    “为什么？明明我们一起走出来的。”王秋儿一脸疑惑地看着楚秦，希冀得到他的回答。

    “我懂了！”楚秦忽然恍然大悟道，“杀戮之都，其实是修罗神王的传承之地！这地狱路，不过是修罗神考的一环！而阿银紫姬秋儿，你们都是魂兽，是无法继承神界的领域的！”

    “原来是这样！”阿银点头道，“所以小舞，是因为彻底化形成人了吗？”

    “应该是的！”楚秦点了点头，接着看向魇虞，“魇虞，你应该也有吧！”

    “嗯！”魇虞点了点头，旋即她美玉一般的手指伸出，在那指尖之上，一些白色的气体亮起，“是刚才开始，我便觉得体内多了一股力量！”

    “哼！这群神界的人，还真是小气！”看着魇虞都有，王秋儿撅了撅嘴，有暗自腹诽了几句！

    “秋儿别抱怨啦！”楚秦看向她温柔地说道，“你没有杀神领域，等会我给你单独奖励！”

    “什么奖励啊？”王秋儿美眸一亮道。

    “等会再给你！”楚秦回以一笑道。

    “那你可别忘了我哦！”紫姬妩媚一笑道。

    “对了，还有阿银！”紫姬担心阿银这个性格不会给自己争取，接着道。

    “好，等会都给你们！”楚秦点了点头，“那我们现在，去找一个地方住下吧，魇虞需要休息！”

    “好！”

    杀戮之都左侧一百里左右，有一座万兽镇，楚秦带领众女来到了镇中最大的旅馆，包下了这里。

    众女各自去房间收拾行礼，或者沐浴更衣，而楚秦则是带着魇虞来到了她的房间，将她轻轻地放置在床榻之上！

    “魇虞，你这伤口，需要处理一下，我去让阿银过来！”楚秦看着魇虞说道。能够看到，魇虞被杀戮之王折磨地很惨，一些地方血液都粘住了衣服。

    就在楚秦转身离去之时，忽然魇虞拉住了他的手臂。

    “嗯？”楚秦转过身，温柔地问道。

    “楚公子，可否请你帮我处理？”魇虞希冀地问道。

    “可，我是男的？”楚秦微微一惊道。

    魇虞摇了摇头，微笑道，“没关系！反倒是，我不想让其它人看我的身体，就算是女人也不行！”

    楚秦闻言，立刻明白了魇虞的意思，“那，那好吧！！”

    “嗯！”魇虞得到楚秦的肯定，露出了一抹嫣然的笑容！

    随之，楚秦小声翼翼地去解魇虞的盔甲。之前是在杀戮之都，光线比较黯淡，如今楚秦才发现，魇虞的皮肤是如此的白皙透亮，在阳光之下，都闪烁着淡淡的光泽。

    并且，楚秦的手掌抚摸其上之时，是如此的冰凉透爽。

    楚秦原本是不想去碰魇虞的皮肤的，但是因为伤口连着衣服，楚秦不得不小心更小心地去解铠甲。

    有意无意碰到，都是在所难免的。

    并且，楚秦每脱下一些盔甲，魇虞便会忍不住痛叫一声。

    大概十分钟之后，魇虞的衣甲才被楚秦彻底脱落，楚秦看了一眼魇虞的裙甲，那里的伤口是更深的，于是楚秦……

    随之，楚秦让紫姬和小舞照顾魇虞，自己回到了房间之中。

    “系统……”楚秦朝着系统说道。

    “坏主人，我知道你的意思！”系统回道。

    (本章完)

 第221章 傲娇随从焰灵姬 

第221章 傲娇随从焰灵姬

    “不过，主人我要提醒你，焰灵姬是我在异次元捕捉过来的！但是不知火舞，是创造的。”系统回道。

    “什么意思？”楚秦微微一惊道。

    “系统创造的随从，创造时间越久也就越厉害，并且和宿主等级持平。倘若现在将不知火舞召唤出来，为九十四级封号斗罗，但若是宿主成神，再召唤而出，那不知火舞，就是神祗！”系统回道。

    “还能这样！”楚秦眉头一挑道，顿了顿道，“那先召唤焰灵姬吧！”

    一次性召唤两个绝世美女，楚秦也有些吃不消啊。更何况，等自己成为神祗，他将直接获得一个神祗随从，这样不好吗？

    “好！焰灵姬，已经捕捉完毕，现在进行战力均衡！1％，2％，3％……99％，100％！”

    “战力均衡完毕！”

    伴随着系统话音一落，在楚秦的面前，一团火焰形成，火焰之中一道绝美的轮廓若隐若现。

    最终，那火焰中的轮廓彻底显化，变成了一名盛世美颜，美若画卷的女子。

    她留着一头柔顺的三千黑丝，黑发之下，是一张美到极致，完美无瑕的脸，柳叶般的吊梢眉，大而闪亮的丹凤眼，泛着微微光泽的红唇，白皙透亮的脸，构成了一副百看不厌的盛世绝颜。

    用八个字能够概括，柔情似水，热情如火。

    如果说她的脸是那种似水般的柔情，那么她的身材就如同热火一般的激情。此刻的女子，全身是赤露着的，水蛇一般的腰，蜜桃一般的翘臀，以及傲人的胸，甚至那……完美地呈现在了楚秦的面前。

    唯一遮住的地方，便是她的黑发遮住了胸前的关键部位。

    这样一名绝美的女子站着楚秦的面前，便是阅女无数的他，也在这一刻，有种口干舌燥的感觉。

    “你是，焰灵姬？”楚秦眼前一亮道。

    “嗯哼，是我，主人！”焰灵姬用她那芊芊玉指，半遮秀脸，妩媚一笑道。

    楚秦闻言，淡然一笑，走到了焰灵姬的面前。

    “你为什么不穿衣服？”楚秦打量着焰灵姬，微微一笑道。

    “主人觉得，我为何不穿呢？”焰灵姬大而明媚的眼睛一眨道。

    楚秦立刻明白了焰灵姬的意思，后者这是在勾引他啊。这如果楚秦能忍，他还是楚秦么？

    于是，楚秦伸手，想去触摸一些焰灵姬的脸。

    然而，接下来，令楚秦意想不到的一幕出现了。

    只见，焰灵姬抬起那纤纤玉指，竟然照着楚秦的脸，轻轻来上了一巴掌！

    幸好，楚秦及时闪躲了焰灵姬这一击，随后微微惊讶道，“焰灵姬，你干嘛？”

    “主人，想要碰我，可以！”焰灵姬妩媚一笑道，“打赢我，随便你怎么做！”

    话音一落，焰灵姬的身上，已经多了一身蓝色的敞胸长裙。那长裙跟苏妲己差不多，上面是完全敞开的胸口，缝隙之中，两条穿着黑丝的美腿，若隐若现。

    如果说，焰灵姬刚刚是那种不加掩饰的美，那么就是那种犹抱琵琶半遮面的遮羞之美！

    “系统，这是怎么回事！”楚秦眉头一皱道。像苏妲己，青龙，剑姬这些都是对楚秦热情似火，投怀送抱的，而眼前的焰灵姬似乎有些不一样。

    “焰灵姬的设定就是这样！”系统解释道，“除非系统能够击败焰灵姬，否则你除了驱使她，是不能碰她身体的哦！”系统解释道。

    “顺带说一下，焰灵姬的战力已经均衡至绝世斗罗，比正常形态下的妲己强一丢丢，比魔狐妲己要弱一些！”系统补充道。

    “强一丢丢……”楚秦微微一愣，而这时，他的面前已经是红光闪烁。

    他只见，眼前焰灵姬的脚下三黑六红，九个魂环闪烁，同时在她的背后是一团极致燃烧的火焰，火焰之中，能够看到一名女子的轮廓，正是系统赋予焰灵姬的武魂，赤焰神姬！

    “主人，做好准备了吗！”焰灵姬看着楚秦，继续妩媚一笑道。

    “绝世斗罗么！”

    “哼！”楚秦轻然一笑，“焰灵姬，跪下！”

    “焰灵姬，参见主人！”

    焰灵姬闻言，立刻跪在了楚秦的面前，因为系统说过，只要不碰焰灵姬，那么后者随意她驱使！

    “很好，焰灵姬，我命令你，不能动手动脚！”楚秦接着道。

    “是，主人！”焰灵姬还是温顺地说道。

    “哼，作弊，宿主！”见到这一幕，系统娇哼道。

    “这是系统自带漏洞，我可不是作弊！”楚秦得意一笑，走到了焰灵姬的面前，手掌便要深入焰灵姬敞开的胸口！

    然而，下一刻，焰灵姬的瞳孔之中，一团火焰笔直射出，出于本能的反应，楚秦立刻偏头一闪！

    “焰灵姬，你！”楚秦瞳孔微微一缩道。

    “对不起，主人，想要碰我，还是要打赢我！焰灵姬，没有动手动脚哦！”焰灵姬回以一笑道。

    “眼睛也不能用！魂力也不准用！”楚秦接着道。

    焰灵姬闻言，美眸之中的火焰散去，脚下的魂环，也是瞬间消失。

    旋即，楚秦继续伸手，摸向焰灵姬！

    不过，楚秦的手掌即将碰到焰灵姬之时，后者已经消失在了原地。

    “主人，这不是魂力，这是内力，我也没有动！”焰灵姬回道。

    “你也有内力？”楚秦眉头一皱道。

    “嗯，不过焰灵姬的内力，并不强！”焰灵姬回道。

    “这样啊！”楚秦嘴角一扬，紧接着化作一道闪电，追上了焰灵姬，旋即手掌抱住她的后脑勺，将她扑倒在了地面！

    “焰灵姬，这下子，我看你怎么跑！”楚秦一笑道。终于，这一次楚秦如愿以偿地碰到了焰灵姬的身体，手掌深入了她的衣服之中！

    (本章完)

 第222章 前往星斗大森林 

第222章 前往星斗大森林

    楚秦发现，焰灵姬的身体，是如此的冰凉透爽，尤其是某些部位，更是如荔枝一般柔滑！

    楚秦，正准备下一步行动之时，敲门声响起，“楚秦哥哥，你在里面吗？”

    “秋儿？”楚秦微微一惊道，“糟糕，之前还答应要给秋儿她们奖励呢！”

    “焰灵姬，你先回来，今天晚上，我要好好教训你一番！”楚秦一笑道。

    他并非是那种喜新厌旧之人。

    随后，待焰灵姬回到他身体之后，楚秦拉开门，果然王秋儿正站在门外。

    “楚秦哥哥，你在做什么呢？”见楚秦拉裤子的举动，王秋儿微微好奇，却十分温柔道。

    “没有啊，秋儿，我有些累了，正打算睡觉呢！”楚秦回道。

    “嗯，这段时间，楚秦哥哥应该很累了。那秋儿是不是打扰你了呀？那秋儿先走！”王秋儿略带歉意道。

    “那怎么会！”楚秦回以一笑道，“而且，两个人睡，比一个人，不是要好多了？”

    “真的吗！”王秋儿闻言，兴奋不已，直接扑入了楚秦的怀中！

    “当然是！”楚秦抚摸着王秋儿柔顺的头发道。

    “那我们现在就开始吧！”

    语罢，王秋儿走到床榻旁边，旋即将身体趴在床上，诱人的翘臀扬起。

    王秋儿本身就拥有完美的曲线，这个姿势，更是让楚秦瞳孔一滞！不过很快，楚秦走到王秋儿的身边，照着她的翘臀，狠狠地捏了一下，“你这个小笨蛋，怎么可能会这样？紫姬教你的吧？”

    “嗯嗯！”王秋儿是个老实人，大方地承认道。

    “秋儿，你别乱说啊，我什么时候教过你！”就在这时，紫姬的声音响起。

    此刻，楚秦忘记关门了，紫姬正踏步走了进来。

    “紫姬，你怎么来了？”楚秦微微一惊道。

    “小舞和魇虞聊的很开心，没我什么事，我就想着过来看看你！没想到啊……”说着，紫姬1关上门，走到王秋儿的身边，狠狠地拍了下王秋儿扬起的翘臀，“没想到啊，差点被你这个小丫头陷害了！”

    “啊呦！”王秋儿感受着臀部传来的痛意，禁不住轻呼起来，“紫姬姐姐，你下手太狠了！”

    “如果不狠点，怎么得到更多的关照呢！”说着，紫姬摆出了和王秋儿一样的姿势！

    说实话，紫姬比起王秋儿的身材要好上太多，顿时楚秦的心率微微加速。

    而这时，紫姬嫣然一笑，将旗袍裙子直接脱了下来，露出了浑圆的……

    见到这一幕，楚秦如果还能忍，他岂是男人？

    于是，楚秦直接脱下衣服……

    一夜无话。

    半夜，紫姬和王秋儿，软趴趴地躺在了床上！

    楚秦，则是潇洒地穿起了衣服。

    如今的楚秦，早就已经不是当初了。

    “主人，很厉害嘛！”就在紫姬和王秋儿累趴之时，焰灵姬妩媚动听的声音响起。

    “焰灵姬，你出来干嘛呀？”楚秦有些后怕道。

    “主人不是说，晚上要好好教训我一番吗？”焰灵姬回以一笑，露出了一个极其诱惑的姿势！

    “你不是说，需要我击败你吗？”楚秦问道。

    “那算了，看来主人不想要呢！”焰灵姬魅惑一笑道。

    楚秦闻言，露出了一抹异样的笑容，宛若闪电一般，来到了焰灵姬的面前，正要将后者搂入怀中，一阵敲门声响起！

    “谁！”楚秦，带有些愤怒道。

    “楚秦长老，是我！”门外的声音，充满着独特的诱惑性，不是胡列娜又是谁！

    “胡列娜！”楚秦闻言，松开了焰灵姬，走出房间，又关上了房门。

    见到这一幕，焰灵姬莞尔一笑，翘着腿，坐在了椅子上，旋即拿起桌上的香茗，优雅地品了起来。

    “找我有什么事吗？”楚秦朝着胡列娜问道，话音之中，早已经没有了愤怒，唯有温柔。

    “楚秦长老，对不起打扰您休息了！”胡列娜略带歉意道。

    “没关系，我还没睡！”楚秦回答道，“你有什么事吗？”

    胡列娜闻言，顿了顿，方才开口道，“楚秦长老，我刚刚突破六十级了！”

    胡列娜一年前，不过才五十三级，如今在杀戮之都历练一年，她已经直接达到了六十级！

    楚秦闻言，微微一笑道，“那恭喜你了！”

    “楚秦长老，我需要一个魂环，这里离星斗大森林很近……”胡列娜接着道。

    楚秦能够胡列娜的话语，欲言又止，仿佛有什么要跟自己说的，又不好意思问。

    “既然是这样，我陪你去星斗大森林吧！”楚秦主动说道。

    “真的？”胡列娜眼前一亮道。

    没错，胡列娜就是这个意思，倒不是因为她不敢一个人去，而是去星斗大森林，意味着要和楚秦分离，她有些不舍得！

    “可是，楚秦长老，你不是要回天斗帝国吗？”胡列娜问道，“那和星斗大森林，是相反的方向。”

    “你是东……教皇的徒弟，我是武魂殿长老，我怎么能忍心看你一个人去星斗大森林呢？”楚秦回以一笑道。实际上，楚秦何尝希望胡列娜离开自己？

    “谢谢楚秦长老！”听到这话，胡列娜回以一笑道。

    “嗯，有阿银的治疗，魇虞的伤恢复地也差不多了，明天，我们一起陪你去星斗大森林！”楚秦补充道。

    “嗯，那楚秦长老，你好好休息，我先走了！”语罢，胡列娜转过身离去，不自觉地露出了一抹灿烂的笑容。

    看着胡列娜离去的身影，楚秦的目光微微停留，“也不知道列娜，会不会接受我呢？”

    楚秦微微摇了摇头，打开房门。

    “主人，事情，都办完了？”焰灵姬放下香茗，平静地问道。

    “嗯！”楚秦微微一笑道，“这下子，没人打扰我们了！”

    焰灵姬闻言，也不再多语，伸手解下了身上的衣服，慢慢地走向了楚秦。

    楚秦淡然一笑，将焰灵姬拦腰抱起，走入了盥洗室之中，“先洗个澡，不急！”

    ……

    一夜无话。

    (本章完)

 第223章 昊天宗 

第223章 昊天宗

    翌日清晨，楚秦租了一辆马车，带着众女驶离小镇，前往了星斗大森林！

    “哇，熟悉的味道，好舒服啊！”

    走在星斗大森林之中，小舞和王秋儿蹦蹦跳跳，显得尤为高兴。

    “果然，还是星斗大森林，更适合我们！”阿银说着，一股柔和清新的力量释放出去，顿时间周围森林的蓝银草都摇曳了起来，在欢迎着蓝银皇的回归。

    “是啊，好久没回星斗大森林了！”紫姬点了点头，“也不知道我那帮族人，还记不记得我这个魔龙王！”

    “紫姬，你还是兽王啊？”楚秦故意问道。

    “瞧不起谁呢，人家可是正儿八经的地狱魔龙王，黑龙一族的王者”紫姬莞尔一笑道。

    “唉，幸亏你出来了，否则那些黑龙，还不得个个被你带坏了！”楚秦将手搭在后脑勺道。

    “谁被我带坏了？”

    “小舞，二龙，秋儿，我身边的哪个女人，能够逃离你的魔爪？”楚秦没好气道。

    “怎么难道不好吗？你这个小花心萝卜，需要我的时候，就一副急不可耐，说我胸大屁股大，说就喜欢我这样主动的。怎么，提上裤子，就说我不好了？”紫姬轻哼道。

    听到这话，

    “紫姬，我开玩笑的，你别生气啊。”楚秦微笑道。

    “我知道！”紫姬回道。

    听到这些话语，胡列娜的脸变得越来越红，这段时间，楚秦和紫姬时不时地调情，她自然知道紫姬的意思。

    “胡列娜！”这时，楚秦转向胡列娜道。

    “啊……”原本在心猿意马的胡列娜，被楚秦一叫，顿时有些惊讶地出声道。

    “胡列娜，想好你的第六魂环了吗？”楚秦问道。

    被楚秦这么一问，胡列娜似乎难住了，她顿了顿说道，“我记得老师跟我说过，有一种魂兽，最适合我的妖狐武魂，可是，我一下子想不起来了。”

    “没事，那就慢慢想！”楚秦回道，“一边找，一边想。”

    “嗯嗯！”胡列娜轻轻点了点头。

    “咦，娜儿妹妹，你的脸怎么这么红啊？”紫姬问道。说着，紫姬看了一眼楚秦，露出意味深长的笑容，“不会，生病了吧，要不要我家楚秦给你深入看看，他会特殊推拿，包治百病！”

    “特殊推拿……”胡列娜闻言，脸更是红的跟西红柿似的。

    “对啊，脱掉衣服的那种，小舞阿银她们，甚至你老……呜呜”紫姬话还未说完，楚秦已经捂住了紫姬的红唇。

    接着，楚秦看向胡列娜，微微正色道，“胡列娜，你如果想不起来，那我们先去星斗大森林中心如何？”

    “中心？”胡列娜趁机问道。

    “嗯，那里是小舞紫姬她们的家乡。”楚秦点头道。

    “嗯，那好吧，一切听楚长老的！”胡列娜应允道。

    昊天宗。

    这里位于天斗城东三百里左右。五座高大的山脉相连，最后一座山脉的顶上，巍峨矗立着一座高大的灰色城堡。

    此时，一名蓝发少年，来到了昊天宗门前。

    此人，正是唐三。

    “这里，就是昊天宗么。”唐三眉头微皱道。心中五味杂陈道。他听父亲唐昊说起过昊天宗，而后者的眼中，只有恨！

    在唐昊眼中，昊天宗就是一个软弱的宗门，他恨不得昊天宗群起而攻武魂殿，与武魂殿一决高下！

    “什么人，竟敢擅闯昊天宗禁地？”这时，见到唐三这个不速之客，一些孔武有力的青壮年，立刻走过来，拦在了唐三的面前！

    “晚辈唐三，拜见各位前辈！”见到这群叔叔辈的昊天宗弟子，唐三立刻拱手作揖道。

    “你姓唐？”听到唐三的称呼，为首那名叫唐战的昊天宗弟子，有些亲切地问道，“跟我昊天宗有什么关系？”

    “我的父亲，是唐昊！”唐三回道。

    “什么！”

    “唐昊！”

    听到这个响当当的名字，众弟子神色万状，有震惊，有惊喜，但更多的是愤怒！

    “你是唐昊这个混蛋的儿子！”唐战更是面色一怒道，但是话到嘴边，又噎了下去。

    若非唐昊惹恼了武魂殿，他们昊天宗应该是无比风光，受万人敬仰的天下第一宗，而非隐居在此，窝囊一声，被世人诟病的宗门！

    说起昊天宗，世人第一反应可能是天下第一宗，毕竟当初唐晨可是魂师界的两岳之一。但是很快，人们便会想到这是一个懦弱的宗门，一直偏安一隅，不敢出山！

    这也是，昊天宗弟子心中永远的隔应！

    而这一切，都是因为唐昊这个混蛋！

    如今，唐昊的儿子来昊天宗，他们焉能不怒？

    恰恰，这名中年弟子唐战，是最疼痛唐昊的人之一！

    “不许你侮辱我的爸爸！”唐三神色作冷道。

    “哼！若不是因为你父亲和你那个畜牲孽障的母亲，我昊天宗何至于落得这步田地！”唐战冷笑道，“赶紧滚，否则我连你这个小杂种一起打！”

    “宗门衰落，的确有爸爸的原因！”唐三回道，“但是，长辈你这么侮辱我爸爸，我若是不替他讨回公道，那我愧为人子！”

    “你什么意思，还想跟我动手不成！也罢，唐昊给宗门造成的损失，就由你这个做儿子的来还吧！”唐战轻蔑一笑，脚下两黄两紫一黑，五个魂环亮起。

    紧接着，唐战已经挥动手中昊天锤，砸向了唐三！

    唐三见到这一幕，并没有和唐战正面相击，而是选择了施展鬼影迷踪步，躲避了过去。

    唐三的速度，顿时让昊天宗弟子为之一惊。这速度，太过迅疾，恐怕连一般的魂帝也不过如此了。

    “小王八蛋，还敢躲！”唐战惊讶之余，选择了趁胜追击。

    不过，再次被唐三躲避开来！

    这一次，唐战有些愤怒了，第三魂环直接亮起，“第三魂技，昊天战意！”

    此招一出，唐战的身上，一些蓝色的光芒涌出，刹那间这些光芒覆盖了方圆十米，将唐三也笼罩在了其中！

    在这战意之下，唐三的身体被禁锢在了原地，紧接着，唐战手中的昊天锤，脱手而出，宛若流星赶月一般冲向唐三！

    “前辈，作为晚辈，我已经一再忍让。前辈咄咄逼人，那么对不住了！”唐三话音一落，手中昊天锤召唤而出，但是并没有魂环亮起。

    (本章完)

 第224章 唐三装逼被打 

第224章 唐三装逼被打

    也就在此刻，唐三的身上，一些猩红色的气息涌出，正是他从杀戮之都带出来的杀气！

    别忘了，此刻的唐三，没有经受唐月华的洗礼，杀气是没有消除的！

    下一刻，那布满蓝色雷电的昊天锤，直接迎向了唐战的昊天锤！

    “砰”地一声巨响，只见唐三的昊天锤直接将唐战的锤子震地退了回去！

    唐战不过是五十一级，而唐三的魂力，在五十五级，并且因为他身怀魂骨，比起唐战要强上太多！

    唐战接住了昊天锤，饶是如此，也是被直接反噬，禁不住倒退了几步，一口鲜血吐了出来。

    “快，快去禀告长老！”

    “小杂种，你敢打我昊天宗的人！”见到唐战受伤，余下的昊天宗弟子，一个个愤怒不已道。

    下一刻，他们召唤昊天锤，直接冲向了唐三！

    “这是怎么回事！”唐三心中暗道。他感觉，他体内的杀气，在躁动，让他有种杀戮的感觉！

    面对迎向来的昊天锤，唐三选择压制住了体内的杀气，极速朝着后方倒退！

    “你们再这样，我可不客气了！”唐三愤怒道。

    不过，这群昊天宗弟子，显然没有罢手的意思。

    这种情况下，唐三体内的杀气彻底涌动，直接将这些弟子全部震飞出去！

    这些弟子，最强的都只是魂宗，哪里是杀气加持的唐三对手？

    “哪个是唐昊的孽障后代！”就在此刻，一道苍老的声音从昊天宗的城堡之中响起。

    下一刻，一道身材瘦长，白发苍苍的老者，从城堡之中，直接飞了出来。

    “七长老！”

    “您来的正好，这个孽种，打伤了唐战叔，还把我们都打伤了！”

    见到老者，那些昊天宗弟子，一个个争先恐后道。

    七长老瞪了唐三一眼，旋即手掌轻轻一握，唐三便是被一股强大的魂力所挟持。

    唐三见状，拼命想要摆脱七长老的束缚。

    但是，昊天宗的七长老，可是货真价实的封号斗罗！

    因此，一瞬间，唐三的脖颈便是被七长老收入手中，“你个孽种，竟敢伤我昊天宗弟子，去死吧！”

    唐三的脖颈，被七长老掐在手中，发出了剧烈的疼痛。

    “七长老，你给我住手！”就在此刻，一道道身影从昊天宗的城堡之中飞出！

    为首的是一名身材魁梧，双目炯炯有神的中年男子，而他，正是昊天宗宗主，唐啸！

    “宗主，这孽种伤我昊天宗弟子，你要阻止我！”七长老，看着唐啸，冷冷地说道。

    “七长老，他毕竟是我昊天宗的血脉！”唐啸回道，“罪不至死！”

    “哼！若不是他父亲唐昊，我昊天宗何至于沦落至此！如今，他又伤我昊天宗弟子，宗主这种做法，未免太过偏坦了吧！”七长老冷语道。

    “宗主，唐战是我儿子！”七长老接着道，“唐三敢伤我儿子，我这个做父亲的不能不管，他罪不至死可以，但是必须交给我处置！”

    “七长老，你……”唐啸神色一冷道，“我若说不呢？”

    “那我烈阳，绝不屈服！”七长老心有不甘。但是他打不过唐啸，不敢明说！

    “哈哈哈！好一个昊天宗啊，竟然衰败成这个样子！”就在这时，一阵苍老低沉的声音，漫无边际地响起！

    “谁！”听到这声音，唐啸和昊天宗众长老，皆是为之一惊！

    而这时，一名穿着血色铠甲的老者，落在了众人的面前！

    此人，不是别人，正是唐晨！

    见到唐晨，所有昊天宗弟子皆是一惊，尤其是那些封号斗罗，他们竟敢感觉面前之人的魂力，是如此的深不可测！

    “你是什么人！”唐啸看着唐晨，脸色一变道。时隔一百年，再加上，唐晨长久地被杀气侵蚀，模样早已经变化，唐啸怎么可能一眼认出来！

    唐晨淡然一笑，轻轻一抬手，便是将唐三从烈阳斗罗的手中给拉了回来！

    “好一个昊天宗，好一个天下第一宗门！”唐晨冷冷一笑，“若不是亲眼所见，我是绝难相信，昊天宗已经变得如此破败不堪，昊天宗门人，已经变成了这番六亲不认的弱者！”

    “住口，谁允许你诋毁昊天宗！”烈阳斗罗性格是最尖锐的，听到唐晨辱骂昊天宗，第一个站了出来。

    “恐怕，唯一让我欣慰的，就是你们几个小娃娃，已经晋级封号斗罗了吧！”唐晨没有与烈阳斗罗针锋相对，言语又温和了下来！

    终究，这些都是唐晨自己的后裔！

    “啸儿，还认得它么！”唐晨说着，拿出了一柄金色的小锤，那小锤两端，各有一颗黑色宝石！

    唐啸和众长老见到这锤子，立刻瞳孔一变，紧接着唐啸和众人走向前，想要看清楚一些！

    “这是……昊天宗首席长老令！”唐啸惊讶出声，唇齿激动道，“敢问前辈，您是……”

    “啸儿，还不快叫爷爷！”唐晨回道。

    “爷爷！”唐啸先是一惊，紧接着便是狂喜，直接跪拜了下来！

    “拜见唐晨长老！”听到这话，五大封号斗罗长老和众昊天宗弟子，齐齐下跪道。

    眼前这人是谁啊？

    唐晨，昊天宗史上最牛逼的存在，堪称天下魂师第一人，九十九级绝世斗罗啊……

    同一时刻，楚秦带着众女，来到了星斗大森林核心处的生命之湖。

    “马上要见到大明二明了。也不知道，它们怎么样了！”小舞无比欢愉地说道。

    “楚秦，大明二明是谁啊？”胡列娜看向楚秦问道。这一路上，她总是时不时地想和楚秦说说话，不想放过任何的机会。

    “是小舞的弟弟。十万年魂兽天青牛蟒和泰坦巨猿！”楚秦早就看出了胡列娜的意图，不过每次对她还是有问必答。

    “泰坦巨猿，就是那传说中的森林之王？”胡列娜惊讶道，“那小舞……”

    “怎么，没告诉你吗？”楚秦回以一笑道，“小舞紫姬阿银，都是十万年魂兽。紫姬更是二十万年凶兽！”

    “啊！”胡列娜微微张大了嘴巴，她知道小舞她们是魂兽，没想到竟然是十万年的！在她的印象之中，十万年魂兽，都是一方霸主，极其凶残的存在，结果一个个长得这么漂亮，温柔，美！

    “楚秦哥哥，你怎么不介绍我呢？”王秋儿愤愤不平道。楚秦把所有人都介绍了，唯独不介绍她，她不开心了！

    “那好，列娜，魇虞，给你们隆重介绍一下！”楚秦煞有介事道，“王秋儿，本体三眼金猊，星斗大森林，不，整个斗罗大陆唯一的帝皇瑞兽！”

    (本章完)

 第225章 今非昔比的大明二明 

第225章 今非昔比的大明二明

    “帝皇瑞兽！”魇虞和胡列娜，异口同声诧异道。

    “怎么，魇虞姐姐，娜儿姐姐，你们人类也知道帝皇瑞兽？”王秋儿美眸之中，无比期冀地问道。

    魇虞摇了摇头，“不知道！但是，帝皇这两个字说出来，秋儿妹妹，你应该很厉害吧？”

    “嗯嗯，秋儿特别厉害的！”王秋儿开心道，“我可以告诉你魇虞姐姐，在整个星斗大森林，没有任何的魂兽，敢对我不敬！”

    “吼！”

    便在这时，一阵阵奇异的兽吼响起。紧接着，一头接着一头强大，庞大的魂兽，从森林内跳了出来，拦截在了楚秦等人的周围！

    其中，更是有一头无比稀有的人形狼兽，会简单的人类语言，“生命之湖禁地，人类止步！”

    胡列娜魇虞等人，顿时微微一惊，而小舞更是疑惑不已地看着这群陌生的魂兽，“你们，说什么，生命之湖，是魂兽禁地？”

    “你们这群混蛋，不认得本瑞兽了么？”王秋儿更是愤怒不已道。刚刚王秋儿还在夸耀自己是魂兽帝皇！

    下一秒，就有一堆魂兽来打她脸了！

    “小小人类，死！”那狼人魂兽根本没有给王秋儿任何的脸面！

    它话音一落，六米高的身躯一跃而起，直接朝着楚秦等人扑杀而落。

    那狼人魂兽，显然不弱，身上的魂力极为地沉凝，至少在八万年左右！

    然而，下一秒，紫姬已经飞身而出，腿部化作龙爪，直接踹向狼人魂兽的腹部！

    刹那间，狼人魂兽舌头翻飞，口吐水液地倒飞了出去！

    见到这一幕，剩下的魂兽全部怒了，一个个张开血盆大口，开始奋力地嘶吼起来。

    紧接着，他们一拥而上，撕裂楚秦这群“人类！”

    “都给我住手！”

    不过，结果是注定的，不过短短几秒钟，这群魂兽，便是楚秦等人打的屁滚尿流！

    就在这时，一阵充满着独特风味的女音响起。

    听到女子的话语，这群魂兽就像是羊群听到了虎鸣一样，立刻战战兢兢地趴在地上。

    带着些许的疑惑，楚秦等人朝着生命之湖，那女音响起的方向看去，发现来的并不是虎，而是一只猫！

    一只幽冥灵猫！

    下一秒，那幽冥灵猫，几个起落，来到了楚秦的面前，化身成了一名曼妙的女子！

    那女子看起来大概三十岁左右的年纪，相貌极美，留着一头垂肩的紫发，身上穿的是反射光泽的全身淡紫色胶质皮衣，皮衣之上没有任何的花纹，修长的双腿，前凸后翘的完美身材，完完整整地呈现在了众人面前，给人一种强烈的视觉冲击感！

    她腿型很独特，微微分开，更有一种美的感觉。

    女子的脚下，亦是穿着淡紫色的高跟靴，与那胶质紧身皮衣相得映彰，仿佛令女子曼妙身材更上了一层台阶！

    此女子，正是楚秦从帝天和赤王的魔爪之下救下的幽冥灵猫，幽姬！

    “幽姬姐姐！”王秋儿第一眼认出了幽姬。

    “幽姬，拜见主人！”幽姬朝着楚秦单膝下跪道。

    楚秦刚开始还没有认出幽姬，听到这话，他才想了起来。尤其是，幽姬这个动作让楚秦微微一紧，她那弯曲的身体让蜜桃般的翘臀，极致地呈现了出来！

    “幽姬，快起来！”楚秦将幽姬搀扶了起来。手掌扶着她那被胶质皮衣包裹的藕臂，握在上面，楚秦就感觉完全地触碰在幽姬的皮肤上一般，很是光滑！

    “多谢主人！”幽姬温柔地回道。

    “幽姬，你不是在娜儿那里吗，怎么会在生命之湖！”楚秦微微疑惑道。

    “是主上，她让我来协助天青牛蟒和泰坦巨猿，掌管星斗大森林的！”幽姬回道。

    “掌管星斗大森林，大明？”小舞惊讶道。

    “嗯！小舞主母，你不知道，帝天被幽闭在黑龙洞，熊君赤王成了主人的魂环，碧姬和万妖王负责守候主上，如今天青牛蟒和泰坦巨猿，已经接替帝天，成了星斗大森林的帝皇！”幽姬回道，“所有核心区的魂兽，都归他们调配！”

    “这些魂兽，都是负责保护他们的！”幽姬看向周围的魂环说道。

    “看来，大明二明出息了呀！”小舞嫣然一笑道，“他们两个怎么样了，胖了还是瘦了？”

    “没胖没瘦！”幽姬还未接话，一阵低沉的声音和隆隆的抖动声，由远及近地传来！

    只见，两道兽影，正极速遁来。

    一猿一蛇，猿若火山，蛇腰如桶，长着一颗牛一般的头颅，正是泰坦巨猿和天青牛蟒！

    “大明二明！”小舞，立刻朝着他们招手道。

    “小舞姐，楚秦哥！”泰坦巨猿和天青牛蟒，来到小舞和楚秦的年轻，朝着他们打招呼道。

    “大明二明，你们好啊！”楚秦回以一笑道。

    “嗯！楚秦哥，小舞姐，你们怎么来星斗大森林了？”泰坦巨猿问道。

    “对啊，也不打个招呼，我让我这些个手下们去迎接你们！”天青牛蟒补充道。

    “大明，你出息了嘛，这么多强大的魂兽，都听你调遣！”小舞灿烂一笑道。

    “嘿嘿，那还不是因为楚秦哥哥！”天青牛蟒回道，“若不是看在他的面子上，主上也不可能将这么重要的任务，交给我们哥俩！”

    “对啊，再说了，没有楚秦哥，我们早就成为魂骨魂环了！”泰坦巨猿跟着道。

    “大明二明，你们要是说这话就见外了！”楚秦回道，“你小舞姐是我老婆，你们两个是我弟弟！哥哥就弟弟，不是应该的么！”

    “是啊，应该，应该！”泰坦巨猿回以一笑道，“楚秦哥，小舞姐，还有……你们大家，快进生命之湖，我和大明，珍藏了许多果子！”

    “小舞，你带着大家去吧！”楚秦回道，“我要去核心区一趟，待会来找你们吧！”

    “行吧，你和古月娜姐姐，应该很久没见了！”小舞回道，“那你，快去快回！”

    “我也要去！”紫姬跟着道。紫姬料定，楚秦和古月娜一见面，必然会有些意料之中的举动，到时候，她可以趁机沾光！

    楚秦似乎知道了紫姬的想法，不过并没有拒绝，转而朝着阿银道，“阿银，照顾好魇虞，我和紫姬，今晚可能回不来了！”

    “嗯，没关系！”阿银回以一笑道。

    语罢。楚秦和紫姬，走向了前往核心区的路。他们刚一转身，便听到王秋儿在向那群魂兽问责，“你们这群混蛋，刚刚是谁向本瑞兽动手的？”

    楚秦和紫姬闻言，相顾地默契一笑，旋即十指紧扣地离开了。

    (本章完)

 第226章 再见古月娜 

第226章 再见古月娜

    昊天宗。

    唐晨坐在宗主的椅子上，唐啸，唐三以及五大长老，站着旁边，大气都不敢喘一声！

    “说话啊，昊儿究竟去哪了？”唐晨朝着众人质问道。

    “回唐晨长老，不，不知道……”烈阳斗罗回道。

    “好好的一个人，难道人间蒸发了不成！”唐晨冷冷地说道。

    “爷爷，好像前段时间，有昊天宗外附弟子在天斗城见过他！”唐啸回答道。

    唐晨沉默了片刻，接着站起身道，“我宣布两件事，第一，从今往后，昊天宗出世，你们负责联系之前的外附宗门，家族，就说我唐晨回来了。另外，全力寻找昊儿的下落！第二，我要去一趟武魂殿！”

    “爷爷，您要去武魂殿！”唐啸惊语道。

    “哼，千道流这个老家伙，敢这么对我昊天宗，那就休怪我无情了！”唐晨冷应道。

    “三儿，你跟我一起去吧！”唐晨转向唐三道，“等从武魂殿回来，我带你去星斗大森林，获取你的第二武魂魂环！”

    “多谢曾祖！”唐三兴奋不已道。

    “第二武魂魂环，难不成小三是……”听到这话，唐啸的眸中，有些惊喜道。

    “是的，大伯，我是双生武魂！”唐三回道。原本，玉小刚告诉唐三，等成为封号斗罗，再为第二武魂添加魂环，但是唐三已经等不及了。再不成长起来，他将永远被楚秦压着打！

    星斗大森林，核心区。

    楚秦和紫姬顺利地来到了古月娜的修炼之地。

    他们还未进入其中，便有一道碧绿色的倩影从其中走了出来。

    那人一头柔顺的绿发披肩，精美的五官之中流动着朦胧的自然清新气息，与身上的绿色长裙交相辉映，让她感觉仿佛画中走出来的女子一般，不是翡翠天鹅，碧姬又是谁？

    “碧姬，参见楚秦大人！”碧姬朝着楚秦躬身行礼道。

    “碧姬，不必多礼，娜儿在里面吗？”楚秦微笑着问道。

    “娜……主上，她刚刚做完治疗，睡下了！”碧姬回道。

    “刚睡下……”楚秦眉头一皱道，“这个懒鬼，白天里睡什么觉？”

    “主上每次做完治疗，都会睡上一个时辰。”碧姬微笑道，“要不，我去叫醒她？”

    “不用！”楚秦摇了摇头，“我自己去！”

    语罢，楚秦带着二女，轻手轻脚地走入了山洞的最里层。

    刚一踏入这里，楚秦便是感觉到了那股熟悉而独特的芳香扑鼻而来，而在中央的石床之上，一道绝美的身影，正仰天而睡。

    她穿着一身银色的长裙，没有盖任何的被褥。这样看过去，正好呈现一条完美的曲线。

    能够听到，均匀的呼吸声从她那诱人的红唇之中传出。

    这时，紫姬和碧姬也走了进来，将石门轻轻关闭。

    楚秦缓缓地靠近她，看着面前百看不厌，久视不腻的盛世美颜，露出了一抹宠溺的笑容。

    “都这样还不醒来，这傻瓜要是被人偷袭了，估计受伤了都不知道！”楚秦微微摇头道。

    “主上修炼不能被打扰。不过，放心吧，楚秦大人！”碧姬回道，“有我和万妖王在，主上不会有事的，再者谁又敢到这里来呢？更何况，主上的身上设置有结界，如果有人触碰，主上会第一时间苏醒的！”

    “算了，先不打扰她，我们先出去等一等！”楚秦伫立一会，看着古月娜，露出了呵护般的笑容道。

    语罢，楚秦和碧姬，紫姬走出了房间，来到了外间。

    “碧姬，现在娜儿，每天都要治疗吗？”楚秦问道。

    碧姬摇了摇头，“主上体内的淤伤已经恢复地差不多了，现在主要每天恢复体内的元气和魂力。唯一难搞的就是，主上的魂力之中，夹杂着神界五大至尊的力量，无法全部发挥！”

    “就算如此，主上已经比之前好太多了！”碧姬开心地回道，“谢谢你啊，楚秦大人！”

    “说什么呢，娜儿是我的老婆。”楚秦回道，“这不是理所应当么！”

    “嗯，也对！”碧姬微微一笑道。

    “碧姬姐，在星斗大森林住的还习惯吗？”这时，紫姬看向碧姬问道。

    “都几十万年，有什么不习惯的呢？”碧姬莞尔道，“我倒是很羡慕紫姬你，可以跟着楚秦大人去外面的世界到处闲逛！”

    “你也可以啊！”紫姬看了一眼楚秦，接着道，“跟随在楚秦身边，都不需要遮掩魂兽气息。楚秦，你说是吧？”

    “……”楚秦微微一愣。这紫姬明显是想让碧姬待在自己身边啊！

    当然！这是楚秦希望的！

    饶是如此，楚秦还是安静随和地回道，“嗯！”

    得到楚秦的回答，碧姬有些心动了，但她还是黛眉一蹙道，“可是如果我走了，谁来照顾主上呢？”

    “主上，还需要人照顾吗？碧姬，你想去，就去吧！”这时，内间的门被打开，醒来的古月娜从其中翩然而出。

    “主上！”紫姬和碧姬，立刻起身道。

    楚秦更是直接来到了古月娜的身边，柔声道，“你怎么醒了？我们吵到你了？”

    古月娜摇了摇头，微笑道，“你们怎么可能吵醒我，不过我感应到了你的气息！秦，你怎么来了！”

    说着，古月娜双手握住了楚秦的双手。

    “陪人来星斗大森林获取魂环，顺路自然过来看看你！”楚秦回以一笑道。

    “唉，原来就是顺路啊！”古月娜微微叹息道，“我还以为你特意过来的呢？看来，是我多心了！”

    “主上，别这么说！”这时，紫姬说道，“楚秦可是很挂念你的呢，说你不在身边，他都吃不下饭。”

    “真的？”古月娜美眸一亮地看着楚秦道。

    “嗯……嗯！”楚秦一笑道。

    古月娜闻言，立刻便是扑入了楚秦的怀中，整个身体都埋入了楚秦的怀抱。

    感受着古月娜独特的气息和柔软，楚秦抱着古月娜美背的手掌开始慢慢下移！

    登时，古月娜脸色微微一红，微微嗔怪道“坏蛋，还有人在旁边呢？”

    (本章完)

 第227章 碧姬的心意 

第227章 碧姬的心意

    “紫姬，碧姬，都是外人么。”楚秦回以一笑道。

    古月娜不再说话，并且立刻做出了同样的反击！

    见到这一幕，紫姬顿时笑靥如花，而碧姬将头别过了一边，却依旧想着用余光去瞟。

    “主上，要不，我回避一下吧？”碧姬开口道。

    “回避什么？”古月娜回以一笑道，“碧姬，你不是说，也喜欢楚秦么？”

    “啊？”碧姬微微一愣。倒不是说，古月娜说的是假话，可是她也太直白了吧！

    楚秦和紫姬更是一惊，有些愣住了。

    “娜儿，什么意思……”楚秦忍不住问道。

    “碧姬这家伙，经常跟我说她很羡慕紫姬！能够跟你在一起，去外面的世界！”古月娜回道。

    “可是，主上，那也不能代表我喜欢楚秦……大人！”碧姬据理力争，却有些底气不足道。

    碧姬，喜欢的人，必须具备两种性格，一种是外观上独一无二，赏心悦目的，第二便是强大的雄性！

    如果说，碧姬见过最强的雄性，以前或许是帝天，那么现在，绝对是楚秦，毕竟，这是银龙王都能征服的男人！

    其实，还有一个原因，古月娜总是时不时地在她面前谈论楚秦的好处。古月娜本就是碧姬的偶像，被一个偶像吹捧的男子，逐渐地碧姬发现楚秦这个形象，在他心中越来越伟岸！

    这也让碧姬潜移默化地“喜欢”上了楚秦。

    “主上，我是说我羡慕紫姬，但是未必就是雌雄之间的喜欢呀？”碧姬接着道。

    说着，碧姬直接红着脸跑出去了！

    其实，碧姬认为，这种喜欢，还不是那种男女之间的喜欢，是一种超级崇拜感！

    如今，被古月娜无情地戳穿，还是当着楚秦的面，她有种无比羞愧的感觉！

    见到这一幕，古月娜美眸微微一转，“难道，我说错话了！”

    “娜儿，碧姬可能比较害羞！”楚秦回道，“你这样说出来，太直白了，她有些接受不了！”

    作为情场高手，楚秦知道碧姬对自己有意思，但未必达到了喜欢和爱，所以才会有这一幕！

    “啊！人类的情感，也太复杂了吧！”古月娜露出微微娇气的表情道。

    “对不起啊，楚秦！我会让碧姬接受你的，她不接受，也得接受！”

    “没事，娜儿，我知道碧姬在想什么！”楚秦温柔回道，“而且，娜儿，我知道你想帮我撮合我和碧姬，只不过你有一丢丢操之过急了！”

    “嗯！”古月娜知道自己做错了，轻轻点头道。

    “你能有这份心，就足够了！”楚秦补充道，“剩下的我自己来！”

    “那你快去吧！”古月娜点头道。

    “去什么？我的首要任务，就是先让你满足啊！”楚秦回道，“你不想，我给你按摩啦？”

    “想！”古月娜欢愉地点了点头。

    随之，楚秦带领古月娜和紫姬走入了内间。

    “楚秦，怎么玩？你说，我和紫姬奉陪到底！”走入内间，古月娜瞬间变得大胆起来。

    “不急，今天我们玩点不一样的！”楚秦嘴角一勾，从魂导容器之中取出了两套衣服。一套是洁白色的，上面有着粉色的蕾丝边和特殊的标志，另一套，是一条裙子加一件衬衫。

    这两套，正是斗罗大陆中的护士套装和教师套装(职业OL)，是楚秦在之前的小镇之中，特意挑选的。

    楚秦买了很多套，这两套正好是按照古月娜和紫姬的尺寸买的。

    “这是什么呀？”紫姬和古月娜，异口同声地问道。

    “你们穿上试试！”楚秦浅然一笑道。

    “好吧！”二女将信将疑，三下五除二，将自己身上的衣服褪去地一干二净，紧接着当着楚秦的面，将两套服装穿上！

    顿时间，楚秦的眼前一亮。紫姬的身材比较丰满，那职业装穿在身上，不能说合身，简直是量身定做的一般，尤其是胸前的视觉冲击感和挺拔蜜桃臀，能够让每个男生为之心动！

    古月娜乃是高贵无比的银龙王，但是护士装穿在身上，显得如此合身！

    她这一套，可以用玲珑精致来形容。古月娜的身材偏苗条，穿上护士装，便是给人一种玲珑剔透，曲线妖娆的感觉！

    “楚秦，这两套衣服，有什么特殊的？”古月娜疑惑地问道。它们是魂兽，哪里会懂得这些特殊的含义！

    “你们不需要知道它是干嘛的！”楚秦淡然一笑，“老规矩，娜儿有封印，不能……紫姬，你趴下！”

    “嗯哼”紫姬妩媚一笑，接着背对着楚秦，乖乖地伏了下去，而古月娜，则是来到了楚秦的身后……

    三个时辰之后。

    翡翠天鹅洞。

    碧姬坐在椅子上，秀手托腮，陷入了沉思。

    此刻的她，心中有两个人，一个人是帝天，一个是楚秦。

    对于帝天，后者曾经明确表示过会一直等着碧姬，不会强迫于她。

    但是因为帝天太过花心，因此碧姬一直没有对帝天表明心意。

    而楚秦，她的心中是那种无比的崇拜感，同样的原因，楚秦也是一个花心之辈，她追求的是那种感情专一的雄性！

    “为什么，主上和紫姬这样的人，都会对楚秦这样一个风流之徒如此动心了，竟然不惜为了他，去撮合他和另一个女人！”碧姬心中暗道，“这家伙，身上到底有什么魅力，不就是一个人类么！”

    “唉，不过主上的性格我了解，她想做的事，那就一定会做到！既然她想让我跟着楚秦，那我估计也无路可走了！”碧姬继续道。

    “实在不行，我就勉强跟着他，观望一段时间吧，要是能够爱上他，那最好！要是不能，就算是主上，也不能将我怎么样！”碧姬接着道。

    “可是，主上，真的会放过我吗？”

    “而且，帝天对我蛮好的，说不对我动手动脚，一直隐忍到了现在！他如今被囚禁在黑龙洞，我这个时候抛弃他……”

    “我真是自恋！楚秦大人喜不喜欢我，还不一定呢？”

    碧姬心中可谓是无比地纠结！

    她完全不知道怎么做了。

    “是嘛，跟着我这么勉强？”就在这时，一阵略带雌性声线的男音从碧姬的耳边飘入。

    “楚秦大人！”碧姬立刻被惊醒，转过身，看着不知何时出现在这里的楚秦，惊讶不已道，“您，您什么时候来的？”

    “不知道，不过刚才的话语，我都听到了！”楚秦回以一笑道。

    (本章完)

 第228章 唐晨武魂殿 

第228章 唐晨！武魂殿

    “啊！”碧姬微微一愣，脸色略变红！

    “碧姬，其实你必如此纠结！”楚秦说道，“倘若你不喜欢跟我在一起，我也绝不可能让娜儿强迫于你！”

    “不是，楚秦大人我不是这个意思！”碧姬下意识道。

    “嗯？”楚秦微微一笑道，“不过，我可是听到，你说了，勉强跟着我！而且，我还听到，你喜欢帝天！”

    “楚秦大人，那您可能听错了！”碧姬回道。

    “碧姬，你不必紧张！”楚秦回道，“感情的世界里，从来就没有勉强两个字！感情这种事，也永远是强迫不来的！”

    “好吧！楚秦大人，我承认，我对您很敬佩，想跟在你身边！但是我似乎，没有对你有喜欢的意思！”碧姬鼓起勇气，接着躬身道，“您惩罚我吧！无论做什么，碧姬都不会拒绝！”

    “不用！”楚秦洒脱道，“我会在星斗大森林住上十天左右，十天之后，我来找你，我带你去外面的世界玩！”

    楚秦，从来都不是急性子，之前对待兜兜，唐月华，雪珂，他哪一次急了？

    是他的，总会是他的！

    楚秦很有自信，既然碧姬没有排斥自己，那么总有一天，他会改变碧姬的思想！

    “是！”碧姬点头道。

    “嗯，那我先走了！”楚秦说着，离开了此地。

    楚秦这一次算是被拒绝了，若是之前，他可能会有些矫情，找系统她们的安慰，但是有了上次的经历，他已经没有太多的感叹！

    “怎么样，楚秦！”古月娜和紫姬，早就等候在洞外，见到楚秦走来，她们立刻一左一右迎了上去，亲密无间地拉住了楚秦的臂弯！

    “什么怎么样？”楚秦故意问道。

    “碧姬，有没有接受你？”古月娜黛眉一挑道。

    “娜儿，我已经说过了，感情这种事，是勉强不来的！”楚秦回道，“更何况，你们怎么就知道我喜欢碧姬了呢？我是那种见一个爱一个的人吗？”

    “那我不知道！”紫姬回道，“但是，目前为止，我见过的优秀的女子，没有一个逃出你的魔爪的！”

    “紫姬，你这话说的不对！”古月娜回道，“楚秦呢，虽然花心了一些，但是喜欢的人，都是特别优秀的。同样，只有优秀的女子，才能配得上，我家楚秦啊！”

    “对不起，主上，我说错话了！”紫姬赶忙道。也只有在古月娜的面前，紫姬才会如此的温顺和害怕。

    “唉，还是我家娜儿好！”楚秦搂着古月娜的胳臂道。

    “好了啦，别叹息了！”古月娜嫣然一笑道，“秦，你已经达到封号斗罗了，我可以传授给你更强的龙族奥义了！”

    “真的吗？是什么？”楚秦顿时激动不已道。古月娜简直就是一座移动宝库，无论是魂骨，还是奥义，都是让楚秦受益匪浅的，随便拿出一些，就能够少奋斗几年的那种！

    用前世的话来说，古月娜就是妥妥的富婆！

    “主上，我可以学吗？”紫姬也希冀地问道。

    “当然可以，你还有秋儿小舞，都能学！不过我只教给楚秦，让楚秦教给你们！”古月娜回道，“这样一来，还能增加你们和楚秦之间的感情呢！”

    “那好吧！”紫姬嘟了嘟嘴道。

    “娜儿，你这话说的，难道我和她们的感情还不够深，还需要培养么？”楚秦没好气道，“紫姬，别听娜儿的，去把小舞秋儿阿银，她们都叫来！”

    “嗯嗯！”紫姬开心无比道。

    武魂殿。

    今日，这里依旧如同往常一样平静，毕竟是魂师界的圣地，谁又敢主动去打破这里的宁静呢？

    但，忽然间，原本明媚的天空，在此刻乌云密布起来，一道道诡异的红色闪电，在乌云之中咆哮，肆虐着！

    起初，武魂殿的魂师还没有在意，但是那诡异的红色闪电，吸引了他们的注意。

    而这时，在所有人仰视的目光之下，一道身影从云层之中，缓缓降落。

    此人，背后鲜红色的双翼拍打，虽然白发苍苍，但是双目炯炯有神，精神更是矍铄无比。尤其是，从阴沉的云层之中落下，宛若九天降临的神祗一般，让人生出一种顶礼膜拜的感觉。

    此人，正是绝世斗罗，半神唐晨！

    “什么人，胆敢冒犯武魂殿领空！”在武魂殿众人惊讶的注目之下，一些负责守卫武魂城领空的魂师，或是飞翔魂技，或是御剑而行，来到了唐晨的面前！

    可以看到，这群人的脚下皆有着八个魂环闪烁，能够担当武魂殿本殿守卫的，都绝非泛泛之辈。

    然而，唐晨并没有将这群魂斗罗放在眼里，他的目光朝着武魂殿周围扫视一圈，最终停落在了武魂殿最高的建筑，斗罗殿之上！

    “千道流，怎么，老朋友来了，还不露面吗？”唐晨朝着斗罗殿的方向，些许傲慢地说道。

    唐晨的话语，带着浓厚的魂力。

    就算不带着魂力，唐晨直呼千道流的名讳，那本身就是一种震慑感，因此这些魂斗罗守卫，皆是不敢向前。

    同时，武魂殿的长老供奉，也都纷纷走出了大殿，他们抬头仰望着唐晨，同样能够感受到一股至强的压迫感。

    教皇殿的大门，缓缓而开，美艳倾城的比比东，手持权杖，走出了这里。

    “怎么可能！”比比东喃喃自语道。她竟然能够感受到，天空之中的魂力波动，胜她一截！

    要知道，比比东可是绝世斗罗，再加上楚秦的特殊仙草，她早已不是那个连唐昊都拦不住的弱者了！

    而这时，斗罗殿之中，一道金色的光芒升空，此人背负六翼，长相极为英俊，赫然便是武魂殿大供奉，千道流！

    “什么玩意，敢直呼我的名字！”千道流朝着唐晨幽幽一笑道。但是，话语之中，竟然没有傲慢与冷漠，似乎他认出了这位昔日的好友！

    但是，又并不完全！

    “千道流，你不会不认得老夫了吧！”唐晨双手抱胸，红色的双翼扑棱着。

    “哼哼，我该认识你吗？”千道流嘴角一斜。

    “看来，你是不认得我了！”唐晨淡然一笑，接着孔武有力的右掌张开，一柄布满瑰丽魔纹，锤头足有两个水缸一般大小的暗红色锤子在他的出现，“还记得吗，它曾经打得你满地找牙”

    昊天锤一出，唐晨的压迫感瞬间再次飙升了一个境界，所有的围观者，包括一些等级较低的长老，都是感觉胸中一颤！

    而那些，近在咫尺的魂斗罗，更是身体开始摇晃，有种站不稳的感觉！

    千道流见状，轻轻一挥手，示意这群魂斗罗飞回地面，旋即他瞳孔微凝地看着唐晨，“原来是你啊，唐晨，你竟然还活着！”

    短短几个字，令围观者感受到了来自灵魂的威慑。没想到，来人竟然就是魂师界的两岳之一，唐晨！

    (本章完)

 第229章 唐晨败千道流 

第229章 唐晨败千道流！

    而现在，千道流，唐晨，这两座魂师界不可逾越的大山聚到了一起？

    “哈哈哈！”唐晨大笑几声道，“千道流，你这个家伙都没死，我怎么会死呢？”

    千道流轻然一笑，“数十年未见，你变化可真大啊！”

    “你倒是一点没变，还长着这张小白脸！”唐晨回道，“只可惜，有些人就是不喜欢小白脸，喜欢我这种孔武有力的！”

    千道流当然知道，唐晨说的有些人，自然是指波塞西！

    曾经，他和唐晨一起喜欢上了波塞西，但是偏偏波塞西选择了唐晨，这也成为千道流心中挥之不去的痛！

    如今，唐晨旧事重提，重新揭开了千道流的伤疤，令后者微微一怒，“唐晨，你来我武魂殿，做什么！”

    “做什么！”唐晨幽幽一笑道，“好你个小白脸，趁我不在的时候，如此欺凌我的昊天宗，今日，我就要让你，还有整个武魂殿付出代价！”

    唐晨的话音一落，脚下八黑一红，九个恐怖配置的魂环亮起，旋即那超大的昊天锤，已经砸向了千道流！

    “六翼天使，附体！”千道流早就料到了唐晨会出手，立刻召唤出六翼天使。同样的，他的脚下，也是八黑一红，九个魂环闪烁！

    下一刻，千道流的量天剑已经与唐晨那昊天锤，猛烈地碰撞在了一起！

    刹那间，恐怖的能量波动扩散而出，将最近的两座武魂城建筑直接震碎，不仅如此，天空都被分成了两片，一片布满着金色，另一片布满了暗红色的云彩！

    “这就是，当世最强者的碰撞吗！”

    感受着地动山摇，围观者一个个瞳孔巨睁！

    刚开始，千道流和唐晨还能够处于一种近乎极限的平衡，但是随着时间的推移，千道流的脸开始变得吃力起来，而反观唐晨一脸的轻松。

    这是必然的，唐晨未参加修罗神考之时，便是通过大须弥锤奥义，能够与千道流分庭抗礼，平分秋色！

    而如今，唐晨从杀戮之都归来，沾染了一身暴戾的杀气不说，还获得了修罗神的传承，因此已经与千道流拉开了一些距离，当然，距离依旧是很微弱！

    因此，最终，两人同时被震退开来！

    “千道流，几十年了，你的实力，貌似没有任何的长进嘛！”饶是如此，唐晨朝着千道流揶揄道。

    “哼，你的确长进了不少，不过也不大嘛！”千道流面带一笑，不甘示弱道。

    “是吗？我刚才是让着你的！”

    “来吧千道流，一招定胜负！输了我滚回昊天宗，赢了你来我昊天宗，跪下来登门道歉？”

    唐晨淡然一笑道。

    紧接着，还未等千道流同意，他的左手之上，一柄暗红色，同样布满魔纹的巨剑出现！

    见到这柄巨剑，千道流的笑容逐渐凝固！他能够从这巨剑之上，感受着一股宛若黑渊一般深不可测的力量！

    毫不夸张地说，这巨剑之上的能量，不亚于另一个唐晨！

    “修罗?断天！”下一刻，唐晨的瞳孔化作了血红色，一手执剑一手执锤，宛若一尊杀神一般，冲向了千道流！

    并且，在冲击途中，唐晨的背后一道巨型，高达数十米的血红色虚影显化，那虚影同样一手执锤一手执剑，看似唐晨，却是比唐晨更神秘！

    “第九魂技，天使荣光！”感受着唐晨这非同小可的一击，千道流不敢小觑，动用了自身最强之力！

    这一招，千道流曾经用过，那时是用来对抗楚秦。

    能够看到，刹那间，一道变大的天使女神虚影在千道流的头顶缓缓形成！

    下一刻，那女神双手合拢，缓缓地砸在一起。

    紧接着，一束超强的金色光辉，便是在女神的身前形成，旋即冲向了唐晨！

    与此同时，唐晨手中的一锤一剑，与背后的修罗神影一同击落！

    “轰隆隆！”

    震撼人心的碰撞开始了，两大绝世斗罗，堪称最强一击的碰撞，就宛若两颗流星以光速撞击在一起一般！

    刹那间，两人的周围，形成了一片可怕的能量磁场，在那磁场的挤压之下，空间都仿佛在扭曲，坍塌！

    磁场越来越大，逐渐地占据了整片天空，他们脚下的武魂城所有建筑，都仿佛变的像纸屑一般纷飞！

    “这就是当世最强者！”

    “这就是魂师界传说中两岳的碰撞吗？”

    那些围观者，无不咽了咽口水，僵硬在了原地。

    而这时，金鳄斗罗和其余的长老供奉，供奉展开了武魂魂环，形成了一片超大的能量光罩，将武魂山护在其中！

    武魂山的比比东，见到这一幕，绝美的容颜露出了复杂的神色，有喜有忧！

    喜得是，她再一次看到千道流吃瘪，忧的是，唐晨竟然回来了，而且，比传说中更强了！

    唐晨和千道流的对峙，足足持续了十分钟！

    “千道流，你容颜不老，身体却老的不像话了！”唐晨狠狠地嘲讽道！

    这时，伴随着一阵隆隆巨响，两者最终分出了胜负！

    千道流不敌唐晨，被从空中打落在了地面！

    “大供奉！”见到这一幕，和武魂殿长老供奉皆是一惊道，旋即他们一个个亮起武魂魂环，冲向了唐晨！

    “哈哈哈，一起来吧，越多越好！唐某，今日便要大开杀戒！”

    唐晨的眸中闪烁着猩红色的光泽，兴奋地看着这些长老供奉道。

    就在这时，一道绝美的身影，宛若闪电一般超越了这些长老，旋即她的脚下黄黄紫紫黑黑黑黑红，九个魂环亮起，宛若流星一般，直接撞向了唐晨！

    此人，正是教皇比比东！她终究还是出手了，毕竟唐晨要杀的，是整个武魂殿！

    感受着比比东那不弱于千道流的魂力波动，唐晨的瞳孔微微一缩，旋即挥舞手中的修罗神剑，斩向比比东！

    原本，绝世斗罗之间的差距就小的很离谱，因为都已经接近极限了，再突破一层就是神！

    而唐晨拥有着修罗神剑，因此能够完胜千道流，但是他也消耗了大量的魂力，因此一时之间，没有立刻降伏比比东！

    与此同时，那些武魂殿供奉长老已经杀到，在他们所有人的力量叠加之下，唐晨开始往后倒退！

    此刻，唐晨的面容微微一凝道，“没想到啊，武魂殿，竟然已经有两尊绝世斗罗了！”

    (本章完)

 第230章 惬意时光幽姬本意 

第230章 惬意时光，幽姬本意

    下一刻，唐晨看了一眼从地面爬起来，却没有战斗能力的千道流，大笑道，“武魂殿，也罢，我可以告诉你们，昊天宗今后已经出世！这笔账，我慢慢跟你们算！”

    话音一落，唐晨已经消失在了原地！

    比比东和所有长老供奉，皆是眉头一皱，他们没有想到，唐晨已经强大到了这个地步，他们所有人联手，都没有制服唐晨！

    “这唐晨，竟然已经强到这种地步了，恐怕斗罗大陆，没有人能够战胜他了吧！”金鳄斗罗叹息道。

    比比东美眸微微一凝，她第一时间想到的便是自己心爱的楚秦。她在想，倘若楚秦在这里，武魂殿，不会这么被动吧？

    紧接着，比比东神色一狠，作为一个有野心的女人，她自然不可能任由昊天宗发展下去，“看来，猎魂计划，要开始了，第一个目标，就是昊天宗！”

    “楚秦，你在哪啊？”很快，比比东又心生柔和之声道。

    星斗大森林，核心区！

    “好了，龙神幻影，我已经交给你们了！”古月娜看着楚秦，以及小舞泰坦巨猿，天青牛蟒等“学生”，微笑道。

    “你们谁学会了吗？”古月娜补充道。

    “主上，你就教了一遍，谁会啊？”紫姬微带幽怨道。

    “对啊，娜儿姐姐，这也太复杂了！”小舞跟着道。

    “我会！”楚秦回以一笑道。

    听到这话，众女和天青牛蟒泰坦巨猿，皆是一脸的惊奇。

    骗人的吧？

    楚秦嘴角微微一斜，旋即他的身上，一些金色的光华流转，下一瞬间，两道一模一样的身影，从楚秦的身上出现，落在了他的左右两侧！

    见到这一幕，古月娜忍不住拍起了小手，无比爱意道，“秦，不愧是你啊！”

    “变态！”小舞和紫姬，则是异口同声地轻骂道。

    “其实，这并不难的！”楚秦回以一笑道，“只要用心去领悟，体会，很容易就能够学会的！”

    “楚秦哥哥骗人！”王秋儿撅着嘴道，“那秋儿怎么不会呢？我刚刚可是竖着耳朵，认真听娜儿姐姐的讲述呢！”

    “这一来嘛，可能与我和娜儿之间的默契有关！”楚秦微微一笑道，“无论她怎么讲，我能够第一时间和她想到一块！”

    “嗯！”众女无不点了点头，还有什么，比两名恩爱的情侣之间，更具有默契的组合呢？

    “那第二呢？”王秋儿接着问道。

    “那就很明显了！”楚秦看着王秋儿浅然一笑，“跟智商有关！”

    听到这话，众女都不约而同地笑了起来。

    “智商，什么东西？”王秋儿疑惑道。

    “秋儿，主人的意思是，说你笨！”幽姬捂嘴一笑。

    “哦……啊！”王秋儿先是一愣，接着猛然抬起头，“楚秦，你敢说我笨，你死定了！”

    说着，王秋儿张牙舞爪般地跑向了楚秦。

    楚秦淡然一笑，施展出两道龙神幻影，三道身影，分别跑向了不同的方向，顿时让王秋儿不知所措！

    见到这一幕，王秋儿似乎委屈到了极点，放弃了追逐楚秦，躲在地上，将头埋进膝盖，开始小声地哭泣了起来，“楚秦哥哥太坏了，我不跟你玩了！”

    别忘了，万年修为的魂兽才相当于人类三岁的智商，而王秋儿，顶多智商在十一二岁左右，被楚秦在这么多人面前调戏，顿时委屈地哭了起来。

    楚秦闻言，立刻停止了对王秋儿的玩笑，紧接着收回幻影，来到了王秋儿的面前，柔声道，“好了秋儿，是我不好，别哭了！”

    “对啊，秋儿，楚秦是跟你开玩笑的！”

    “秋儿，别哭了！”

    古月娜和幽姬，也是相继安慰道。

    王秋儿闻言，这才停止了哭泣，朝着楚秦伸出了一只手臂，楚秦立刻握住她的藕臂，想要将他搀扶起来。

    但是，楚秦的手刚一动，便是被她一个擒拿直接锁住，旋即，她狠狠地在楚秦的胳臂上咬了一口！

    “啊！”顿时间，一股撕心裂肺的吼叫，从楚秦的嘴中发出。

    听到这声音，王秋儿脸色一变，赶忙问道，“楚秦哥哥，对不起，秋儿不是故意的！秋儿只是想咬下你，不想把你咬伤的！”

    “骗你的，没事！”楚秦见王秋儿紧张的神色，立刻露出了一抹灿烂的笑容！

    楚秦的笑容，顿时让王秋儿的紧张神色一扫而空，紧接着直接扑入了楚秦的怀中！

    见到这一幕，众女皆是开心地大笑了起来！

    接下来的几日，楚秦陪着众女在星斗大森林之中度过了一段惬意的时光！

    白天里，楚秦和古月娜，教导着众女学习龙族奥义，晚上，楚秦陪着她们轮番进行特殊的切磋！

    唯有，古月娜是固定的！

    毕竟，很快楚秦便要与古月娜分开。

    这一夜，按照往常一样，楚秦和古月娜躺在石床之上，等待着紫姬给他们安排一个陪同切磋的人！

    无论是楚秦还是古月娜，他们早就已经，对这种事情，司空见惯了！

    “主人，主上！”

    “幽姬，你怎么来了？有事吗？”楚秦微微惊讶道。

    “那个，主上，主人！”幽姬黛眉一蹙，接着跪了下来，“紫姬前辈说，让我来服侍你们！”

    “服侍？”楚秦和古月娜先是微愣，接着两人默契十足地相顾一眼，明白了紫姬的“好意”！

    紫姬，这是要搞事情啊！

    系统说过，碧姬幽姬都是女神任务之一，这一切都是早已经注定好的，既然不能逃避，只能去接受！

    更何况，这不恰恰附和楚秦的爱好和性格么，他有什么理由去拒绝呢？

    “幽姬，你先起来！”于是，楚秦从床上起身道。

    “幽姬，你可知道，服侍我们是什么意思？”楚秦淡然一笑道。

    (本章完)

 第231章 别穿帮了 

第231章 别穿帮了

    “幽姬不知道，但是幽姬知道，不会违背主人的任何意愿！”幽姬回道。

    “那倘若让你付出身体呢？”楚秦试探性地问道，而古月娜则赤露着那白皙透亮的双腿，摆出一副诱人的姿态，散发着一股随时准备切磋的感觉。

    “啊……”幽姬微微一愣道，“主人的意思是想让我……进行雌雄之间的配偶吗？”

    “嗯！”楚秦轻轻点头道。

    幽姬闻言，俏脸微微泛红，不再多语，伸手去解自己的衣扣。

    “等等，幽姬，这种配偶可不是随意的，前提是要彼此互相喜欢，而且一旦发生了，你将不是我的仆人，而是我的女人！”楚秦郑重道。对于那种一夜情，楚秦是最反感的，简直就是不负责任的举动，渣男行为！

    “成为主人的女人！”幽姬眼前一亮道，“和主上，紫姬她们一样吗？”

    “嗯！”楚秦和古月娜，同时点头道。

    “那主人，喜欢幽姬吗？”幽姬试探性问道。

    “嗯！”楚秦轻轻颔首道。对于楚秦这样的人，能够拒绝幽姬这样散发着成熟妩媚气息的世间极品吗？

    “主上，您同意吗？”幽姬转向古月娜道。

    “她不敢不同意！”古月娜还未开口，楚秦霸气说道。古月娜嫣然一笑，默认了楚秦的话语。

    “那幽姬，愿意成为主人的女人！幽姬，很喜欢主人！”幽姬轻吸一口气，无比真挚道。幽姬的性格，和碧姬差不多，又有哪头魂兽，能够拒绝征服银龙王的男人呢？

    至于自己会不会幸福，那已经是显而易见了，难道古月娜紫姬阿银王秋儿她们都是傻子吗？

    听到这话，楚秦顺势将幽姬搂入了怀中，而后者，亦是紧紧地抱着楚秦，似乎一刻也不松开。

    “幽姬，既然楚秦接受了你，那赶紧来吧。”古月娜似乎有些急不可耐道。

    “嗯！”幽姬立刻明白古月娜的意思，紧接着将自己的胶塑皮衣，慢慢地解开。

    见到幽姬堪称完美无瑕的身体，楚秦微微一亮，紧接着，也伸手去解开自己的衣服。

    古月娜也很知趣，加入了切磋的阵营。

    ……

    翌日晌午，楚秦才终于与古月娜，幽姬切磋完毕，这一龙一猫，两头强大的兽王，比起楚秦一般的女人，就是要耐打！

    幸好，如今的楚秦，早已今时不同往日，能够顺利接下她们的一切招式！

    最终，古月娜和幽姬还是败了，一左一右软趴趴地躺在了楚秦的怀中。

    楚秦一边抚摸着她们的身体，一边露出一抹得意的笑容，“看来，哥的体质，已经非比寻常了！”

    说着，楚秦从魂导容器之中，取出了一些红色的豆子吞入腹中！

    实际上，楚秦的机能并没有太多的提升，不过是找到了合适的药物罢了。

    “系统，幽姬没有女神任务吗？”楚秦眉头一皱道。按理说，自己已经跟幽姬发生了关系，系统应该发放奖励才是！

    “宿主可还记得，当初获得叶泠泠女神的第一次，也没有奖励么！”系统回道。

    “哦，你的意思是，幽姬还有任务没有完成？”楚秦了然道。

    “不愧是我的宿主，够聪明！”系统回道。

    “等着你哦！”楚秦回以一笑道。

    “砰砰砰！”

    就在这时，一阵敲门声响起。

    楚秦微微一惊，立刻动用透视之眼看去，只见一道散发着妩媚气息的女子正在敲门，却正是胡列娜！

    楚秦见状，立刻轻轻地将古月娜和幽姬挪开，替她们盖好了被子，接着穿好衣服，走出了房门。

    “楚秦长老！”见到楚秦，胡列娜似乎有些激动，娇躯一颤地说道。

    “怎么了，见了我如此紧张？”楚秦回道。

    “楚秦长老，那个你之前说要带我去获取第六魂环！”胡列娜说道，“还作数吗？”

    “当然作数！”楚秦点头道，“你不是说，你老师给你挑选了一种魂兽，你忘记了吗。”

    “嗯，我想起来了！”胡列娜回道，“是一种叫暗魔先行者的魂兽！”

    “暗魔先行者？”楚秦眉头一挑道。这种魂兽，他在书本上见过，是一种极其稀有的魂兽，最强的力量，莫过于精神力量，倒是特别适合胡列娜的魅惑之力。

    不得不说，东儿的眼光，属实毒辣。

    “那好吧，我就带你去找暗魔先行者！”楚秦回以一笑道。

    “可是，小舞阿银她们都说暗魔先行者很稀有，她们也不知道哪里有！”胡列娜接着道，“要不，换一个吧？”

    “没关系，她们不知道，不代表我不知道！”楚秦眼珠微微一转，“我既然答应了你，那必须给你最好的魂环！跟我来，我带你去找一个人！”

    话音落下，楚秦牵着胡列娜的手臂，朝着外面走去。

    楚秦不知道的是，他刚走不久，房间内，古月娜和幽姬，相继苏醒了过来，她们看起来，精神十分矍铄，没有半点虚弱的样子！

    “楚秦这家伙，还以为魂兽很弱呢！”古月娜嫣然一笑道。

    “主上，我们为什么要欺骗主……楚秦啊？”幽姬问道。

    “魂兽那方面的力量，远远超过了人类。这家伙，这么多女人，不能被我们两个人直接榨干了，不然他多没面子啊！”古月娜一笑道。

    “看起来，主上很喜欢楚秦啊！”幽姬回道。

    “嗯！”古月娜轻轻点头，“幽姬，你既然答应了楚秦，就绝不能背叛他，否则我绝不会放过你的！”

    “放心吧，主上。主人将我从帝天的手中救了出来，我对他的感情，是真心的！”幽姬真挚道。

    “嗯，另外，要对他多包容一些！”古月娜接着道，“他女人太多了，有时会冷落你！但是，你要相信，他的心中始终有你！”

    “嗯，我会的，主上！”幽姬回道，“只要主人不主动抛弃我，幽姬必定生死相随！”

    “我相信你！”古月娜欣慰一笑道。

    “对了主上，刚刚主人要去找暗魔先行者，要不要，我们帮忙？”幽姬问道。

    古月娜摇了摇头，“这点小事，对他来说轻而易举，给他足够的撩妹机会吧！我要去修炼了，你就在这睡觉吧，别穿帮了！”

    “好的！”幽姬乖巧地点了点头。

    (本章完)

 第232章 暗魔邪神虎 

第232章 暗魔邪神虎

    另一方面，楚秦带着胡列娜，来到了碧姬的洞中。

    古月娜曾经告诉过楚秦，碧姬是星斗大森林的百事通，因为她负责星斗大森林的警戒，因此发生在星斗大森林中的任何事情，基本上没有她不知道的。

    “楚秦大人，找我干嘛！”见到楚秦，碧姬莞尔一笑道。

    “碧姬，我朋友胡列娜，她想寻找一头暗魔先行者，作为魂环，你知道，哪里有吗？”楚秦问道。

    “暗魔先行者？”碧姬黛眉一蹙道，“这种魂兽，生性残暴，力量和精神并存。和另一种魂兽暗魔邪神虎一样，出现的地方，必然会被魂兽群起而攻之，因此活下来的寥寥无几！”

    “连你也不知道吗？”楚秦问道。

    “倒是前段时间，有一头被黑云笼罩的魂兽，出现在距离核心处不远的地方，但是不确定是不是暗魔先行者，还是暗魔邪神虎。”碧姬回道，“可以确定是两三万年修为的魂兽！”

    “要的就是万年！两者有区别吗？”楚秦眉头一挑。

    “倒是不大，它们都是力量和精神系共存的魂兽，只不过暗魔邪神虎的力量，比暗魔先行者要强，而精神上，暗魔先行者占优势！”碧姬回道，“当然，暗魔邪神虎的威胁远比要比先行者要大！不过是楚秦大人出手的话，应该没问题！”

    “那你给我指个路！”楚秦微微一笑道。

    “既然是楚秦大人亲自来求我，那就由碧姬，带您去吧，那地方错综复杂，稍有不慎，会迷路的！”碧姬嫣然一笑道。

    “好！”楚秦点了点头。

    话音一落，碧姬的本体消失在了原地，取而代之的是一头绝美的兽影，它大致呈现天鹅的形状，翅膀张开能有十多米，通体呈现一种翡翠般的颜色，全身都仿佛是翡翠制成的，正是碧姬的本体，翡翠天鹅！

    “大人，你们上来吧！”碧姬柔美的声音说道。

    楚秦没有拒绝，搂住胡列娜的腰肢，微一瞬移，便是来到了翡翠天鹅的背部。

    楚秦突如其来的举动，令胡列娜的俏脸一红。

    “怎么了，胡列娜？”楚秦明显在揩油，却有些明知故问道。

    “没什么！”胡列娜低着头，回以一笑道，“多谢楚秦长老！”

    “跟我还客气！”楚秦浅然一笑道。

    “嗯！”听到这话，胡列娜的笑容似乎更灿烂了。

    碧姬载着楚秦和胡列娜，飞跃了不知多少里路程，最后他们达到了一条深渊之上！

    这样的深渊，在星斗大森林有很多，从天空之中凝望下去，根本看不到底部，在这里面，往往都住着一些强大的凶兽！

    当然，很少有十万年级别以上的凶兽，当初帝天在星斗大森林，来到几次大清扫，十万年凶兽要么绝迹，要么便是留在了帝天麾下。

    饶是如此，依旧能听到，这深渊之下，传来了阵阵的兽鸣！

    “这声音，更像是暗魔先行者！”翡翠天鹅开口道。

    楚秦闻言，瞳孔变成了微微的泛白色。他的天梦冰蚕的透视技能，了不单单是用来偷窥，强大的精神力，足以覆盖整条深渊。

    当然，主要目的，还是用来窥探美女的！

    很快，楚秦便是锁定了目标，在深渊之下，有着两道被黑云包裹的兽影，一道类似于虎形一般，另一只外貌，更像是一头豹子！

    “一虎一豹，碧姬，哪头是暗魔先行者？”楚秦问道。

    “虎是邪神，豹子就是先行者，没想到，两头稀有的魂兽，都出现了！”碧姬回道，“大人，出手吗！”

    “嗯！”楚秦点了点头，旋即他脚下黑，黑，黑，黑，黑，红，玫瑰金，金，金，九个堪称极限配置的魂环亮起！

    旋即，楚秦的精神力锁定住两头凶兽，动用魂力，直接深入深渊之中！

    见到这一幕，胡列娜直接惊呆在了原地！她没有见过楚秦和千道流的战斗，因此不知道楚秦的真实实力。

    而现在她才知道楚秦竟是封号斗罗了，而且魂环配置，是她前所未见的！

    她终于明白了，为什么这么多优秀的女人，魂兽，都围绕在楚秦身边，除了颜值，更多的是实力啊！

    在楚秦的魂力牵引之下，那两条魂兽，终于露出了庐山真面目，正如楚秦看到的那样，是一虎一豹，它们整体呈现那种纯粹的黑色，没有一丝杂质，无论是豹尾还是虎尾，都跟蝎子一般，是那种一截一截的！

    “这两头，体长都在四米，修为差不了，正好适合魂帝的魂环！”碧姬开口道。她对于魂兽很慈爱，但是这种生性残暴的魂兽，她没有任何的怜悯之心？

    “今天算你运气好！”楚秦淡然一笑，松开了束缚暗魔邪神虎的力量，旋即将暗魔先行者，牵引至了身边！

    然而，却只见那暗魔邪神虎，通体遍布着黑色的雷霆，宛若闪电一般，直接撞向楚秦！

    “看来，这两头魂兽，是配偶！”楚秦还未动手，碧姬的嘴中，一束绿色的光芒喷吐而出！

    刹那间，暗魔邪神虎，便是被碧姬的光波击中，那光波宛若一道泡沫球一般，将暗魔邪神虎束缚在了其中，无法动弹！

    碧姬，终究是没有下杀手。

    她太善良了，善良到仿佛不是一头魂兽一样。

    “胡列娜，交给你了！”楚秦的手掌微微一握，那暗魔先行者，便是重重地摔打在了地面！

    很快，那暗魔先行者爬起身来，朝着楚秦和碧姬，开始放肆地咆哮起来。

    “楚秦长老，让我来吧！”见楚秦要继续出手，胡列娜率先说道，后者认为楚秦帮助她的已经够多了，倘若这么容易获得一枚如此强大的第六魂环，她还有些不适应呢！

    “好！”楚秦当然没有拒绝胡列娜的请求。

    紧接着，胡列娜的杀神领域开启，召唤出武魂魂环，取出那柄短刃，与暗魔先行者，开始大战起来。

    暗魔先行者，拥有极恶属性，远超同修为魂兽，但是别忘了，胡列娜也不是一般人，否则她不可能凭借着魂王实力，就能够问鼎杀戮之都的冠军！

    更何况，这段时间，她学习了龙族奥义，实力更加上了一个层次！

    见到暗魔先行者被胡列娜完美地碾压，楚秦欣慰一笑。

    “楚秦大人，这头暗魔邪神虎怎么处置？”碧姬问道，“这也是难得的魂兽，倘若大人身边的女人需要，当做魂环也是不错的！”

    (本章完)

 第233章 战唐晨 

第233章 战唐晨

    “碧姬，你保护好胡列娜，我过去看看！”楚秦瞳孔微微一缩道。

    那股力量一瞬而逝，但是楚秦感觉，绝不是寻常魂师能散发出的，至少在封号斗罗以上！

    丛林之中，一老一少，出现在了这里。老的大概七十八岁的模样，长得无比魁梧，而那少的是一名宽背厚肩的蓝发少年。

    这两人，正是昊天宗首席长老唐晨和唐三！

    之前，那暗魔邪神虎正是被唐晨的力量所牵引，落在了他们的附近。

    见到暗魔邪神虎，唐晨淡然一笑道，“竟然是暗魔邪神虎！这种魂兽的力量，可堪称魂兽界数一数二的，最适合昊天锤！小三，他作为你的第五魂环正好适合！而且，我刚刚感应到，前面还有一头十万年魂兽，一并收来，做你的第六魂环吧。你是双生武魂，体质远超一般人，第六魂环十万年，我看可行！”

    “一切，但凭曾祖安排！”唐三微笑道。

    “嗯，那就吸收魂环吧，我去将那头十万年魂兽擒来给你！”唐晨正好动身，他的面前，已经出现了一名帅到爆炸的身影。

    赫然，正是楚秦！

    “楚秦！”见到楚秦，唐三顿时一惊道。

    “唐三，你行啊，连我的魂环，都敢觊觎！”楚秦看着唐三冷漠一笑道。

    唐三闻言，心中有些紧张，他见识过楚秦的实力。不过转念一想，自己的曾祖，天下魂师界第一人都在这里，还有什么好害怕的呢！

    “小三，他是什么人？”唐晨看着唐三问道。

    “曾祖，他就是击败我爸爸，夺走妈妈的混蛋，楚秦！”唐三趁机回道。

    “曾祖……”楚秦听到唐三对于唐晨的称呼，顿时眉头微微一皱。

    唐三的曾祖，恐怕只有一个，绝世斗罗，唐晨！

    当然，楚秦不会害怕，他现在不仅自己已经强至巅峰，更有焰灵姬，青龙，云韵美杜莎，他惧怕什么呢？

    而这时，唐晨打量了楚秦几眼，接着微微一笑道，“这般年纪，竟然已经达到了封号斗罗级别，便是我当年，也是自愧不如啊！”

    “过奖了！”楚秦淡然一笑道，“你就是唐晨吧？”

    “楚秦，你竟敢直呼我曾祖名讳！”唐三闻之一怒道。

    “是啊，如今月华乃是我的女人，在辈分之上，的确该称呼你一声长辈！”楚秦看着唐晨微笑道。

    “月华？哪个月华？”唐晨眉头一皱道。

    “唐月华！唐三的姑姑！”楚秦回道。

    “什么！”听到这话，唐三顿时震惊到了极点。自己的姑姑，是楚秦的女人，那么自己……

    “是啊，唐三，你应该叫我一声姑父！”楚秦幽幽一笑道。

    “唐月华，哦，我记起来了，那个废物么！”唐晨冷漠一笑道。

    听到这话，楚秦神色作冷，“你说什么？”

    “终生只有九级的废物，不是早就被昊天宗逐出宗门了么！”唐晨冷语道。

    听到这话，楚秦顿时一惊！他原本以为，唐晨应该很爱唐月华，就想爱着唐昊和唐啸一样，没想到他这个爷爷，对待唐月华如此态度！

    实际上，楚秦哪里知道，唐晨的骨子里和千道流一样，是追求力量和强大的，他们的眼中，自然容不下弱者！

    唐昊和唐啸，都是昊天宗世出的天才，而唐月华，算得了什么呢？

    在唐晨看来，不过是天下第一宗门，昊天宗的耻辱罢了！

    因此，唐月华一直受着昊天宗的冷落，直到唐晨失踪，唐月华的父亲唐云和哥哥唐啸，才恢复了对她的爱，令她成为昊天宗地位仅次于宗门的人！

    “你身为月华的爷爷，说出这种话，不觉得无耻吗？”楚秦冰冷地朝着唐晨说道。他原本，还碍于唐月华的面子，对唐晨客客气气！

    现在看来，根本不需要了！

    “无耻！”唐晨冷笑道，“你敢击伤我的昊儿，夺走她的爱人，不是更无耻么！”

    “那我可以直白地告诉你，阿银已经心甘情愿地喜欢上我了！而且，唐昊已经和阿银决裂，唐昊因为内疚，毁灭了阿银献祭给他的魂环，终身无法再踏入九十级！”楚秦不加掩饰道。

    “你说什么！”唐三和唐晨，同时一怒道。

    唐晨对唐昊，寄予了最强的厚望，认定后者将来必然会是自己的接班人，成为新一代昊天宗的最强者，带领昊天宗重振辉煌！

    而如今，这希望断了！

    这对于唐晨来说，无疑是一个晴天霹雳！

    “唐晨，既然你敢如此诋毁月华，那我楚秦，跟你们昊天宗，也没有什么关系！”楚秦接着道，“我可以告诉你，用不了多久，我会彻底毁灭整个昊天宗！”

    “你敢！”唐晨话音一落，脚下八黑一红九个魂环亮起，旋即一股超级暴戾的气息，从他体内爆涌而出！

    一瞬间，方圆十里的树木，都摇晃了起来！

    “主人，这个人的力量好强！”似乎是感受到了威胁，楚秦的脑海中响起了焰灵姬的声音，“让我上吧！”

    “没事，我也正想试试，自己和绝世斗罗的区别还有多大呢！”楚秦淡然一笑，脚下黑黑黑黑黑，红，玫瑰金，金色，金色，九个魂环涌现，同时灭神枪，被他召唤在了手中！

    见到楚秦的魂环配置，唐三的眼珠子都快睁出来了，而唐晨也是眉头一凝！

    即便是唐晨，也不可能见过如此恐怖的魂环配置！

    不过唐晨毕竟是魂师界第一强者，因此他很快召唤出昊天锤，旋即双翼张开，宛若一道血色闪电一般，冲向了楚秦！

    能够看到，唐晨飞行期间，空气都开始猎猎作响，仿佛要崩塌一般！

    见到这一幕，楚秦没有选择退让，龙神变，龙神御齐齐开启。

    (本章完)

 第234章 绝世斗罗之战 

第234章 绝世斗罗之战

    同时，他背后八翼展开，亦是宛若金色流星一般，迎向唐晨！

    “铿”地一声巨响，楚秦的灭神枪和唐晨的昊天锤，飞速地撞击在一起！

    刹那间，形成了一股可怕的能量磁场，磁场之中，无论花草树木，全部毁于一旦，方圆十里的魂兽，更是害怕地四处逃窜！

    前不久，因为修炼龙神幻影，楚秦的魂力已经顺利晋级九十五级，在龙神御，龙神变的加持之下，楚秦的魂力强度，已经突破了九十八级，无限地接近了绝世斗罗！

    但是，终究与绝世斗罗还有一些差距，而唐晨，更是超越了比比东，千道流这样真正绝世斗罗的强者，因此一瞬间，楚秦便是被唐晨的力量，碾压地节节败退！

    饶是如此，围观者唐三，已经震惊到了极致。在武魂殿，他亲眼目睹了曾祖爆锤千道流的场景，知道他的魂力有多强！

    一般来说，楚秦相信，就算是九十八级封号斗罗，应该也会被直接击溃！

    而楚秦虽然在后退，但是却毫发无损！

    这不得不令他惊叹！

    “年纪轻轻，已经强到这种地步了么！”唐晨一边碾压着楚秦，一边幽幽道，“你的确有狂傲的资本，只可惜，那是在别人的面前！”

    “是么，我怎么觉得，在你面前，也一样呢！”楚秦话音一落，脚下第七枚魂环亮起。

    武魂真身一出，一道庞大的虚影便是在楚秦的背后显化！

    不过同样，唐晨的第七魂环，也在此刻闪烁。

    显然，面对楚秦这样的强者，唐晨也是不敢太过怠慢！

    原本，楚秦开启武魂真身之后，短暂地拉近了与唐晨的距离，但是唐晨的武魂真身一看，楚秦再次被压了一截！

    “敢动我的昊儿，陨落于此吧！”唐晨话音一落，举起那暗红色的昊天锤，直接砸向楚秦的脑门。

    “魂技?翡翠灵光！”

    便在这时，一条通体宛若翡翠一般的天鹅，飞到了唐晨的身后，口中喷出一道碧绿的光束，朝着唐晨的背后爆射二来！

    感受着背后的杀意，唐晨暂时停止了对楚秦的攻击，转而，手中的昊天锤调转方向，迎向了碧姬！

    “轰隆隆！”

    仅仅是短暂的僵持之后，唐晨的力量，便是完全地胜过了翡翠天鹅碧姬！

    碧姬的魂力修为，虽然有着五十万年，但是她的攻击力，甚至不如二十万年的紫姬，面对唐晨这样的强敌，她岂能战胜？

    伴随着一阵巨响，碧姬庞大的身体，直接被唐晨的昊天锤击飞出去，落在地面，砸碎了一大片树林！

    “碧姬！”楚秦惊讶地喊道。

    “别着急，马上就到你了！”唐晨转过身，幽幽冷笑道，能够看到，此时他的瞳孔已经变成了血红色。

    “唐晨，你完了！”楚秦的瞳孔一缩道。

    “主人！”这时，青眼龙王的声音在楚秦的脑海中响起，“让我来帮你吧！”

    “好，青龙！”楚秦点了点头。

    “极致燃烧，青龙之力！”

    伴随着青眼龙王力量的燃烧，一股青色的光芒，立刻从楚秦的体内涌出，令他的气势，开始急剧攀升！

    这一招，楚秦曾经用过一次，用来战胜千道流，而如今，被楚秦用来对抗唐晨！

    楚秦尚在魂斗罗之时，动用这股力量，已经只输千道流一筹，而如今，他本身的力量都已经接近绝顶，因而此时此刻在这股力量之下，他的实力，已经完完全全地超越了绝世斗罗的门槛！

    “吼！”

    不仅如此，楚秦的身体开始急剧变化了起来，身体开始膨胀，全身被青色的龙鳞所覆盖，头上，更是长出了一对青色的龙角！

    感受着楚秦不断上涨的气势，饶是唐晨都是面色一凝，楚秦给他的第一感觉就是，一头沉睡的洪荒巨兽，在此刻苏醒！

    “唐晨，纳命来！”楚秦再次继承了青龙的狂躁，说话之时，口中都能喷出烈火！

    下一秒，楚秦已经挥动手中变大之后的灭神枪，刺向了唐晨！

    “哼，看你能增强多少！”唐晨冷冷一笑，“昊天锤，乱披风！”

    唐晨虽然傲慢，但是从不轻敌，见到楚秦的气势上升，他也开始使用奥义！

    “轰”

    又是一阵惊天动地一般的巨响，楚秦布满龙之力的灭神枪与唐晨奥义加持的昊天锤，展开了一次超级碰撞！

    这一次，令唐晨意想不到的是，两者刚一撞击起来，唐晨便感觉胸中巨震，仿佛被泰山压顶一般，以至于他的身体，都开始颤抖起来！

    “怎么可能，你的力量，怎么会强到这般地步！”唐晨一边后退，一边直视着楚秦，不可思议地问道。

    “你不知道的，还多着呢！”楚秦话音一落，输出再次上涨。

    见到这一幕，唐晨的左手摊开，那柄暗红色的修罗神剑，被他召唤了出来！

    在修罗神力的加持之下，唐晨的极限再次被突破，扳回了原本的劣势，不再后退！

    饶是如此，楚秦还是与唐晨，呈现一个势均力敌之势！

    “修罗神剑！”楚秦瞳孔一缩道。

    “哦，你竟然知道修罗神剑？”唐晨冷冷一笑道。

    “那你应该知道，它的厉害吧！”唐晨此话一出，修罗神剑开始绽放出极致的红色光芒，同时剑体之上，有着源源不断的神力，开始涌入唐晨的体内！

    在这疯狂的加持之下，天平再次倾斜，转向了唐晨一方！

    楚秦落败的那一瞬间，被唐晨直接震飞出去。

    唐晨见状，立刻选择趁胜追击，想要结束楚秦的生命！

    然而，就在这时，楚秦的体内，一道火红色的光芒亮起，下一刻无尽的火焰从光芒之中涌出，在楚秦和唐晨之间，形成了一面火焰盾牌！

    “我的主人，谁敢欺负！”那火焰之下，出现了一道美到极致的身影，一颦一笑仿佛都能使星辰摇曳，百花自惭，此人，正是焰灵姬！

    “竟然有帮手嘛！”唐晨脸色一凝道，“还是一个绝世斗罗！”

    “焰灵姬，谢了！”

    楚秦重新来到了焰灵姬的身边。

    “守护您，是焰灵姬毕生的使命！”焰灵姬回道，“主人，让我们一起杀了他吧！”

    “两个绝世斗罗么，谁强谁弱，试试看吧！”唐晨嘴角微微一斜，手中的昊天锤和修罗神剑，同时绽放光彩！

    (本章完)

 第235章 楚秦只有你能救她 

第235章 楚秦，只有你能救她

    楚秦见到这一幕和焰灵姬交换了一个眼神，旋即两者同时点了点头。

    “第九魂技?蓝银皇领域，蓝银皇斩！”

    “第九魂技?火凌诸天！”

    楚秦和焰灵姬脚下的第九枚金色，红色魂环同时亮起。

    刹那间，极致璀璨的金光和火光，从他们的身上涌现。

    旋即，星斗大森林之中，无数的蓝银草都被唤醒一般，分出一道道虚影，宛若利刃一般，朝着唐晨切割而去！

    在蓝银皇魂环亮起的瞬间，远处观战的唐三，都是感受到了一股前所未有的压迫感，就仿佛一只小猫咪，遇到了洪荒巨兽一般！

    “他竟然有蓝银皇的力量，难不成真的是妈妈给他的力量吗？”唐三瞳孔微微一缩，“妈妈，难道真的抛弃了爸爸，跟了楚秦这个混蛋？”

    “不，我不相信！”

    但是，唐三一想到杀戮之都阿银和楚秦如胶似漆的画面，又不得不去承认这件事！

    “也罢，从今往后，阿银，将不是我的妈妈！”唐三的拳头，愤怒地锤在树上道。

    “修罗?神临！”

    面对宛若暴雨一般冲来的蓝银皇，唐晨手中的修罗神剑率先亮起。

    下一刻，无数道修罗神剑的剑影，在他的身周呈现，紧接着迎向了疾驰而来的“蓝银皇大军！”

    “嗖嗖嗖”

    宛若两军交战一般，蓝银皇与修罗剑影，在空中，进行了持续十分钟的超强对决！

    而这时，焰灵姬的技能蓄力完毕，只见在她的绝美的身躯之上，一颗比她大千倍，直接可达数百米的巨型火球形成！

    下一瞬间，这颗巨型火球，便是丢向了唐晨！

    “第九魂技?昊天神威！”唐晨亦是不甘示弱，右手拿着昊天锤举过头顶，刹那间，暗红色的昊天锤扩大了百倍不止，旋即宛若一座小山岳一般，迎向了那巨型火球！

    “轰隆隆！”

    最强的碰撞开启了！拥有青龙之力的楚秦，绝世斗罗焰灵姬，与在修罗神剑加持之下的唐晨，三者之间，展开了最后的碰撞！

    能够看到三者的脸色都不是那么好看，很吃力，很卖命！

    就在这时，楚秦的体内，一红一青，两道绝美的身影再度出现，正是属于云韵和美杜莎的！

    “楚秦，你真是的！”美杜莎说道，“能够群殴，何必单挑呢？”

    “美杜莎，楚秦都要受伤了，你废话少说！”云韵语罢，已经手执青剑，直接杀向了唐晨！

    “哼！”美杜莎轻哼一声，下身变成了蛇身，旋即巨大的蛇尾，也是直接扫向唐晨！

    原本，唐晨对战楚秦和焰灵姬，已经达到极限了，如今美杜莎和云韵，这两个堪比九十八级的巅峰强者朝着他发起攻击，饶是唐晨，也是再难抵御！

    一瞬间，云韵的青剑刺穿了他的胸膛，紧接着美杜莎的蛇尾，给了他当头一扫！

    “砰”地一声巨响，唐晨一口脓血喷出，连人带剑锤，直接被击飞出去！

    这时，美杜莎选择了乘胜追击，轰出一道红色的光线，冲向唐晨下落的躯体！

    就在唐晨即将被击中的一瞬间，后者的身后一双红色的羽翼展开，旋即消失在了原地，下一刻出现在了唐三的身边，裹挟着唐三，一起冲向了星斗大森林的外面！

    “哪里跑！”美杜莎大喝一声道。旋即她与云韵，一同朝着唐晨的方向追去！

    “焰灵姬，你也去！”楚秦没有阻止她们，转向焰灵姬道。

    焰灵姬闻言，也立刻尾随美杜莎二人而去。

    而楚秦，则是第一时间，来到了地面重伤的碧姬身边。

    “楚秦大人，这样的强者，绝不能允许他存活，你快追，我不要紧！”碧姬躺在地面，浑身都在颤抖，虚弱无比道。唐晨那一锤，着实伤了她的元气！

    楚秦没有理会碧姬，将她拦腰抱起，紧接着冲向了星斗大森林的核心区的生命之湖畔！

    “娜儿，阿银，紫姬，快出来！”

    听到楚秦的声音，众女一个个争先恐后地走出了山洞，她们的目光，皆是停留在了楚秦怀中的碧姬身上！

    “楚秦，这是怎么回事？”古月娜第一时间问道，“谁将碧姬伤成这样？”

    “先别说这个，娜儿，想办法给碧姬治疗！”楚秦微带着急道。

    “快，抱进来！”古月娜立刻点了点头。

    随之，楚秦将碧姬抱进山洞，放在了床榻上。

    紧跟着，古月娜动用魂力，在碧姬的浑身上下，进行探测，最后摇了摇头，“怎么会伤的这么重！”

    “娜儿，怎么样？”楚秦问道。

    “碧姬伤及了元神，能够治疗她的恐怕只有一个人！”古月娜回道。

    “谁？”楚秦略带着急道。

    “你啊！”古月娜回答道，“你的治疗术，连我的元神都能够治疗，更别说碧姬了！”

    “可是，那是你专属……”楚秦话说到一半，又吞了下去。这个时候，绝不是矫情之时！

    “嗯，楚秦，别犹豫了！”古月娜也跟着道。

    “楚秦，什么办法啊？我们能不能帮得上忙？”紫姬问道。

    “你们能做的，就是去外面守着！”楚秦还未开口，古月娜率先道。

    “那好吧！”紫姬点了点头，她看得出来楚秦和古月娜都很紧张，绝不是开玩笑的时候！

    随之，紫姬将一干人等全部喊了出去！

    “楚秦，直接开始吗？”古月娜看向楚秦道。

    “不，稍等一会！”楚秦轻轻晃了晃脑袋，“还是征求碧姬的同意吧！”

    “嗯！”古月娜应允道。

    与此同时，碧姬终于苏醒了过来。

    “主上，楚秦大人！”碧姬虚弱地看着楚秦和古月娜道，“我这是怎么了？”

    “碧姬，有件事我要告诉你！”古月娜看了一眼楚秦，率先说道，“你现在伤的非常重，危及到了元神，唯一能够救你的方法，就是楚秦之前传授给你们的按摩治疗，但是这需要……”

    碧姬立刻了然，顿了顿，看了看楚秦，“楚秦大人，那就拜托您了！”

    “别这么说，你毕竟是为了救我！”楚秦回道。

    “要不，我蒙面吧？”楚秦问道。毕竟是一个女子的清白之身，楚秦岂能唐突！

    碧姬摇了摇头，“楚秦大人，没关系，我们魂兽不像你们人类！你随便来吧！”

    “娜儿，那事不宜迟，开始吧！”楚秦点头道。

    (本章完)

 第236章 唐晨惨败修罗神剑 

第236章 唐晨惨败，修罗神剑

    紧接着，古月娜将碧姬轻轻地搀扶起来，当着楚秦的面，开始替碧姬解衣。

    说实话，碧姬的身材极好，即便是没有衣服，她的衣服，依旧是如此的独一无二，不过楚秦暂时无瑕顾及这一些，一边让古月娜将那特殊的亮晶晶液体，擦拭在碧姬的皮肤上，另一边，楚秦用手指，开始在碧姬身上小心翼翼地涂抹。

    这种治疗很独特，它需要涂满碧姬的全身上下肌肤的每一寸角落，因此不可避免地楚秦的手也在碧姬的身上涂抹了个遍！

    当楚秦涂抹到一些关键部位之时，能够看到碧姬的脸也变得很通红，但是她始终一声不吭。

    大概半个时辰之后，楚秦的治疗终于结束。

    此刻，楚秦也是一脸的汗珠，因为他在尽力不触及碧姬的关键部位，但是那又是无法避免的。

    随之，古月娜为碧姬再次穿好了衣服。

    “碧姬，感觉怎么样？”楚秦擦了擦汗，朝着碧姬问道。

    “多谢楚秦大人，好多了！”碧姬回以一笑道，“不过，可能今后还需要麻烦大人一两次！”

    “一两次是不够的！”古月娜说道，“你体内的元神伤的很重，刚刚的确恢复了不少，不过少说还要来上五次！”

    “不管多少次，碧姬，你放心吧，我都会治疗好你的！”楚秦斩钉截铁地说道。碧姬是为他而被唐晨重伤，更何况，这样的按摩，就仿佛夏日炎炎，冲了一个凉水澡一般，透心凉心飞扬！

    “好，多谢楚秦大人！！”碧姬轻轻地点头道。

    “现在你们可以说了吧，究竟是谁，能将碧姬伤成这样？”古月娜带着一些愤怒道。

    “楚秦，我们回来了！”楚秦刚要解释，门外，想起了云韵的声音！

    “娜儿，跟我出来，很快你就知道了！”楚秦说着，带领古月娜走出了山洞。

    此时，云韵美杜莎焰灵姬，已经返回。

    “怎么样，韵儿，那个唐晨杀了没有？”楚秦问道。

    “抱歉主人，那个唐晨的实力非同一般！”云韵摇了摇头，“不过，我们卸下了他的两条翅膀，和一条胳臂！”

    “还从他的胳膊之中，得到了一块魂骨！”说着，焰灵姬，将从唐晨手臂上获得的血红色左臂骨拿了出来！

    “太便宜他了！”楚秦的眸子一怒道。唐晨辱骂唐月华在先，重伤碧姬在后，楚秦岂能轻易饶他？

    楚秦想好了，一回天斗帝都，第一个找昊天宗算账，不过在此之前，他还要问过月华！

    “那个唐晨，是不是就是伤碧姬的人？”幽姬问道。

    “嗯！”楚秦点了点头。

    “对了，胡列娜呢！”楚秦恍然一惊道。他刚刚太过着急了，竟然一时将胡列娜遗忘在了星斗大森林！

    “胡列娜，回来没有？”

    “不知道啊！”

    “没有看到！”紫姬和小舞，相继说道。

    “坏了，你们所有人跟我来！”楚秦闻言，立刻带领众女，原路返回，来到了距离之前楚秦和唐晨大战之处，不远的地方。

    刚一来到这里，胡列娜便是兴奋地迎了上来。

    “胡列娜，你没事吧？”

    “楚秦长老，你没事吧？”

    几乎同一时刻，楚秦和胡列娜，同时问道。

    “我没事！”两人再度异口同声道。

    见到这一幕，楚秦和胡列娜看着彼此愣了一会，紧接着相顾一笑，胡列娜似乎有些害羞，将头微微别过一边。

    “胡列娜，没事就好，魂环吸收好了吗？”楚秦问道。

    “嗯！多谢楚秦长老，我已经晋级六十三级了！”胡列娜微微一笑。

    紧接着，胡列娜脸色微微一变，“刚刚我好像听到了非常大的巨响，又看到那边的森林被激烈的战斗，夷为平地了，楚秦长老，你是不是刚刚跟什么人在打架。”

    “嗯！唐晨，你应该知道这个名字吧？”

    “唐晨……就是那个和大供奉并称魂师界两岳，昊天宗最强宗主，绝世斗罗唐晨？”胡列娜惊讶不已道。

    “是他，若非是他，谁又能和我打成这样？”楚秦自信一笑道。

    胡列娜的美眸之中，顿时充满了震撼，她看着面前的楚秦，着实有些看不清了！

    “楚秦，你快来！”就在这时，小舞的声音在一旁响起。

    “是小舞，过去看看！”

    楚秦闻言，立刻朝着小舞的方向飞去。

    这里，正是楚秦和唐晨大战的中心位置！

    可以看到，这里已经由原本茂密的森林，变成了一块平地！

    并且，楚秦注意到，在那平地的中央，插着一柄暗红色的巨剑！

    “修罗神剑！”楚秦一眼便认出了此剑，正是唐晨当初手里拿着的修罗神剑！

    于是，楚秦落在了修罗神剑的旁边。

    “这是什么？竟然，会有如此澎湃的杀气！”

    见到这散发着血红色气息，极不寻常的宝剑，紫姬微微惊讶道。

    “这柄剑，似乎在哪见过？”魇虞更是美眸一凝。

    “魇虞，你应该见过它，在杀戮之都！”楚秦回道。

    “我想起来了，杀戮之都那座最大的石雕，它手中握着的那把石剑，和这柄剑的外观一模一样！”魇虞恍然大悟道，“这是，修罗战剑！”

    “好诡异的剑，拔出来看看！”王秋儿瞳孔转了转，伸出双手，拔向修罗剑。

    “啊！”

    但是，王秋儿的手掌，一触碰到它，修罗剑的体内，便是一股超强的能量释放而出，差点将王秋儿震飞出去，幸亏楚秦眼疾手快，及时将她拉住！

    “好强的剑气！”见到这一幕，紫姬和小舞等人，异口同声道。

    “杀戮之王曾经说过，只有拥有最强的杀气，才能拔出修罗战剑！”魇虞说道，“看来，所言非虚。”

    “我试试！”楚秦淡然一笑，走到了修罗神剑的面前，紧接着他的手掌蓄积魂力，握向了修罗神剑巨大的剑柄！

    与王秋儿一样，楚秦刚一靠近修罗神剑，一股澎湃的杀气，便是从修罗神剑之中涌出。

    不过，楚秦不是王秋儿，他很快双脚一踩，像是嵌入了地面一样，令修罗神剑的杀气，无法撼动他分毫！

    (本章完)

 第237章 获得修罗神剑 

第237章 获得修罗神剑

    紧接着，楚秦的右手握住了修罗神剑的剑柄，但是无论如何，却无法将它拔出来！

    旋即，楚秦又将左手搭在右手之上，全力以赴，却依旧没有令修罗神剑，离开土壤分毫！

    “连楚秦都拔不出来啊？”小舞黛眉一蹙道。

    “楚秦长老，试试杀神领域！”这时，胡列娜开口道。

    听到胡列娜这一点拨，楚秦立刻恍然大悟，旋即一些白晶晶的气体，从他的体内涌出，正是杀神领域！

    接下来，不可思议的一幕出现了，只见在杀神领域出现的瞬间，修罗神剑上连续散发出的杀气骤然而止，而修罗神剑，也是开始慢慢地被拔出地表！

    “有戏！”魇虞美眸一亮道。

    楚秦也变得有些兴奋起来，看来挥舞修罗神剑的关键，果然是杀神领域！

    但就在这时，楚秦忽然感觉脑海一震，紧接着他的瞳孔变成了一种猩红之色！

    下一刻，修罗神剑，被他完全地掌握在了手中，但随之而来的是他体内散发出了不弱于修罗神剑的杀气！

    在这杀气的冲击之下，周围的所有人，都被震退了不少！

    “怎么回事！”紫姬拼命站稳，看着宛若杀神一般的楚秦，率先一惊道。

    “完了，楚秦好像被修罗神剑的杀气反噬了！”魇虞的脸色一凝道。

    “那，怎么办？”胡列娜着急问道。

    “我也不知道！”魇虞摇了摇头。

    正在这时，楚秦已经转过身体，血色的眼睛看着紫姬等人，口中发出了瘆人的话语，“一群人间的蝼蚁，都给本座去死吧！”

    话音一落，楚秦已经挥舞修罗神剑，直接地劈向了紫姬众女！

    紫姬阿银幽姬等人，立刻催动魂力，形成了一面护盾！

    然而，却只见，楚秦的剑刃劈砍在那护盾之上的一瞬间，便是将之彻底击碎！

    “楚秦，你在干嘛！”小舞诧异不已道，“是我们啊！”

    听到小舞的声音，楚秦的瞳孔之中，有着火焰开始燃烧起来，他的脑袋在拼命地摇晃着。

    最终，楚秦的痛苦闭阖，当再次睁开之时，已经化作了乌黑之色！

    同时，他体表的杀气也逐渐散去！

    “紫姬，小舞，你们怎么站的这么远？”恢复了正常楚秦看着紫姬小舞等人疑惑道。

    “楚秦哥哥，你不记得了？你刚刚想要杀我们！”王秋儿说道。

    “什么？”楚秦诧异不已道，“我，我怎么可能杀你们？”

    “楚秦，你是被修罗神剑的杀气反噬了！”魇虞补充道，“刚刚，失去了理智！”

    “什么！”听到这话，楚秦立刻将目光投向手中的修罗神剑！

    “我刚刚被杀气侵蚀了？那现在，为什么我又没事？”楚秦疑惑不已道。

    “竟然是修罗神剑！看来，楚秦，你已经获得了修罗神剑的认可！”便在这时，古月娜那柔美的声音响起，楚秦面前的空间坍缩，那绝美无比的身影，从其中走出！

    “娜儿？你说，我获得了修罗神剑的认可？”楚秦微微一惊道。

    “嗯！修罗神剑，乃是神界至尊修罗神王的兵器，能够使用他的人，除非得到修罗神剑的认可，否则便会被焚烧致死！当初神，龙大战之时，我龙族一名至强者，就是被修罗神剑反噬致死！”古月娜解释道。

    楚秦闻言，思绪翻飞，他想到了原著之中的记载，实际上，地狱路就是修罗神考的一个环节，而杀神领域，就是在神考之中诞生的！

    换句话说，获得了杀神领域，也就得到了修罗神王的初步认可，而每一个获得杀神领域的人，都拥有着使用修罗神剑的资格！

    现在看来，他已经获得了修罗神剑的认可！

    “秦，恭喜你，获得了修罗神剑的认可！”古月娜补充道。但是却明显能够听到她的话语之中，没有多少惊喜，反而有些忧愁。

    楚秦自然能够明白古月娜的意思，古月娜虽然没有说，但是楚秦知道地很清楚，古月娜和神界有着不共戴天的深仇大恨！

    而如今，楚秦得到了神界的认可，古月娜害怕因此她会与楚秦产生分歧！

    可，实际上，楚秦从认识古月娜的第一眼起，就注定已经走向了神界的对立面！

    只见，楚秦将修罗神剑收入魂导容器之中，随后来到古月娜的耳边轻声道，“放心吧，娜儿，我永远会站在你这边！”

    古月娜闻言，微微一愣，紧接着露出了一抹灿烂的笑容，随之用力地点了点头。

    转眼间，三日过去，楚秦再次辞别古月娜，带着碧姬幽姬等新成员，以及阿银等人，朝着天斗帝都返回。

    一路上，楚秦等人听到了许多消息，其中，最重要的一条，莫过于曾经的天下第一宗门，昊天宗出世。

    当然，楚秦根本不关心这个，他只知道，用不了多久，昊天宗将彻底除名！

    原本，楚秦打算直奔天斗帝都的，不过因为胡列娜要去找比比东报道，因此楚秦选择了护送她来到武魂殿。

    顺便，楚秦打算见见比比东。当然，楚秦绝不是见这么单纯，许久没有与比比东切磋，他心很痒！

    避免引起不必要的麻烦，楚秦暂时让幽姬碧姬等人，等候在武魂殿的外面。

    楚秦他们走入武魂城，很快发现了一件事。

    那就是以前的武魂城中的魂师，脸上总是洋溢着自信的笑容，而现在，竟然一个个都是愁云惨雾！

    “楚秦哥哥，他们怎么看起来，都好像不太高兴啊？”王秋儿一手啃着木瓜，一手挽着楚秦的手臂道。

    “是啊，跟喝了假酒一样！”魇虞跟着道。

    “平时的武魂城，不可能是这样的！”胡列娜也是一脸疑惑。

    “找个人问问吧！”楚秦，随机拦下了一名长相极为貌美，佩戴武魂殿勋章的大胸女子，“美女，问一下，武魂城发生什么事了？怎么一个个都愁眉苦脸的？”

    那大胸女子，一见到楚秦英俊的容颜，顿了顿，勉强一笑道，“公子，不是武魂殿的人吧？”

    “是，但是最近这段时间，不在武魂殿！”楚秦回道。

    “唉，这也难怪！”那女子微微叹息道，“公子有所不知，如今武魂城上下，一个个都惶恐不安啊！”

    “怎么可能，究竟发生什么事了？”胡列娜追问道。

    “前不久，昊天宗最强宗主，唐晨孤身一人闯进了武魂殿，宣布昊天宗出世，并且重伤了长老殿大供奉！”那女子大为叹息道。

    “什么？大供奉被重伤了？”胡列娜诧异不已道。

    (本章完)

 第238章 返回武魂殿再见比比东 

第238章 返回武魂殿，再见比比东

    “是啊，幸好教皇冕下和各位长老，击退了唐晨。但是，现在武魂殿已经出现了重大分歧！”女子点头道。

    千道流，可谓是武魂殿的主心骨！他一重伤，武魂殿城，变成了这样，也是在合理之中！

    当然，他们并不知道，唐晨已经被楚秦等人给收拾了！

    楚秦微微松了一口气，千道流受伤他并不担心，只要东儿没事就好！

    “楚秦长老！”

    就在这时，一阵熟悉的声音响起，楚秦等人循声看去，只见两道诡异的身影，正朝着这边小跑过来，正是月关和鬼魅！

    “菊爷爷，鬼爷爷！”胡列娜，立刻朝着月关和鬼魅躬身道。

    “丫头，你不是去杀戮之都了吗。”鬼魅为之一惊道，“怎么会和楚秦长老，在一起！”

    “是楚秦长老，他将我从杀戮之都带回来的！”胡列娜看着楚秦回道。

    “啊？”菊鬼斗罗为之一惊，将目光投向了楚秦道。

    “嗯！这件事说来话长”楚秦微笑着点头道，“菊鬼斗罗，教皇在吗？我要见她！”

    “在！”菊斗罗赶忙回道，“教皇冕下，最近很烦心！”

    “为什么？”楚秦一边走向教皇殿，一边问道。

    “楚秦长老应该知道了！”鬼斗罗回道，“前不久唐晨来武魂殿示威，打伤了大供奉！教皇冕下，想着讨伐昊天宗，但是一些胆子较小的长老，惧怕唐晨的手段，行驶长老权，否定了教皇冕下提议灭掉昊天宗的提案！”

    “怎么，封号斗罗，一个个如此软弱么！”楚秦嘴角微斜道。

    “楚秦长老，长老殿那些人都是欺软怕硬的人，尤其是那些供奉，养尊处优惯了，哪里会将自己卷进危险的漩涡？”菊斗罗愤慨道。

    “这下好了，楚秦长老你回来了，那些长老供奉，必然不敢再多说什么！”鬼斗罗补充道。

    “怎么，我在武魂殿威望这么高么？”楚秦回以一笑道。

    “那当然！您击败了大供奉的事情，整个武魂殿的长老供奉都知道！”菊斗罗拍着马屁道，“可以说，除了大供奉，他们这群人最惧怕的便是您了！”

    “什么，楚秦长老，击败了大供奉？”胡列娜闻之大吃一惊道。

    “丫头，你去了杀戮之都，不知道也正常！”鬼魅回以一笑道。

    楚秦闻言，只是微微一笑。

    这时，他们已经来到了教皇殿外面。

    此刻，教皇殿的大门是幽闭的，里面听不到任何的声响。

    “启禀教皇冕下，楚秦长老，胡列娜，回来了！”菊斗罗弯着身子，朝着大殿内喊道。

    下一刻，教皇殿的大门缓缓开启，一名护殿骑士走向前来，“菊鬼长老，楚秦长老，胡列娜大人，教皇冕下让你们四人入内！”

    楚秦闻言，简单地和紫姬她们说了几句，带领胡列娜三人，走入了教皇殿之中！

    空荡荡的教皇殿之中，依旧只坐在比比东一人，她看上去是如此的冷漠，直到注意到了楚秦的身影，才暗中流露出了一抹微笑。

    “参见教皇冕下！”

    “见过老师！”

    菊鬼斗罗，胡列娜等人行礼道。楚秦也是象征性地弯了下腰。

    “楚秦长老，不必多礼！”

    比比东象征性地说道。

    “这段时间，楚秦长老，去哪了？”比比东问道，“我到处都找不到你？”

    能够明显听到，比比东的话语之中，不参杂任何感情，但是楚秦却是能够听到，其中夹杂的幽怨。

    “去了一趟杀戮之都！”楚秦回以一笑道，“顺便，接回了教皇的徒弟，胡列娜！”

    “哦！”比比东闻言，目光投向了胡列娜，“列娜，你获得杀神领域了？”

    “是的，老师！”胡列娜点了点头，“这都要多亏楚秦长老，是他带着我提前完成了杀戮之都的考核！”

    “看来，你运气不错！”

    比比东看着胡列娜浅然一笑道。

    “你之前，没有获得高级魂师精英大赛的冠军，因此我罚你前去杀戮之都，列娜，你可有怨言？”比比东补充道。

    “回老师，未曾有过！”胡列娜真挚地说道。比比东待她太好太好，若不是比比东，她和邪月早就已经身首异处，之后比比东对她简直可以用视如己出来形容，她怎么敢埋怨比比东！

    “嗯！”比比东轻轻地点了点头，“那娜儿，你许久没回武魂殿，便先下去休息吧，我和楚秦长老，有些事情要谈！”

    “是！”胡列娜点了点头，看了一眼楚秦，接着躬身退下！

    “你们也都退下吧！”比比东转向菊鬼斗罗道。

    “是！”

    菊鬼斗罗，胡列娜离去，紧接着教皇殿的大门紧闭。

    楚秦嘴角微微一笑，以闪电般的速度来到了比比东的面前，想要将比比东抱在怀中！

    然而，却是被比比东直接闪避了！

    “东儿，你……”楚秦眉头微微一挑道。

    “又多了不少女人啊，活的很滋润嘛！”比比东看着楚秦，幽幽地说道。

    “唉，东儿！”楚秦看出了比比东吃醋了，回以一笑道，“我也是身不由己嘛！”

    “身不由己？谁还能束缚你不成？”比比东没好气道。

    楚秦淡然一笑，走到了比比东的身边，看着她的眼睛道，“我也需要变强嘛，否则，我怎么帮助你杀掉唐晨，灭掉昊天宗呢？”

    “楚秦，你要杀唐晨？”比比东明显有些意外，美眸一睁道。

    楚秦没有立刻回答，从魂导容器之中取出了那块血红色左臂骨。

    “楚秦，这是？”比比东黛眉微挑。

    “他来自于唐晨的手臂！”楚秦浅然一笑道。

    “什么！”比比东微微一惊道，“唐晨？你杀了唐晨？”

    “嗯！”楚秦点头道，“其实我已经和唐晨交过手了。虽然被他侥幸逃脱了，不过斩下了他两条翅膀，一只手臂，还获得了他的神器！现在的唐晨，已经不成气候了！”

    “真的吗？”听到这话，饶是一向冷静的比比东，都是大为动容！

    “嗯！”楚秦肯定道，“我什么时候骗过你呢？并且，我已经知道了你要灭昊天宗，这点小事，何必要什么武魂殿长老同意，我一个人就可以给你做了！”

    (本章完)

 第239章 与比比东切磋 

第239章 与比比东切磋

    “怎么样，东儿，现在还有什么好顾虑的吗？”楚秦微微一笑道。

    比比东愣在了原地一秒，认真地看着楚秦，接着扑入了他的怀中，“谢谢你，楚秦！”

    比比东虽然强势，但是毕竟是女子，也有柔弱的一面。

    “我们之间，还需要客气么！”楚秦微微一笑，轻捋比比东柔顺的头发道。

    “嗯！”比比东露出了幸福的笑容。接着她带着愧疚道，“对不起，楚秦，刚刚，我误会你了！”

    “没关系，你也没说错，的确这段时间，我对你的关照太少了！”楚秦柔声道。

    两人便这样，小抱了一会！

    “东儿，既然你的麻烦已经解决了，是不是可以帮我解决一下了？”楚秦在比比东的耳边，嗅闻着那醉人的幽香道。

    “啊？楚秦，你有什么麻烦？”比比东看着楚秦，微微一惊道。

    “东儿，你这是明知故问！”楚秦幽幽一笑道。

    “好！”比比东瞬间俏脸微红，点了点头。

    “开始之前，要不要我给你按摩，放松一下？”楚秦问道。

    “嗯嗯！”比比东莞尔一笑道。

    随之，楚秦的手掌伸向比比东，以娴熟的方式，解开了比比东的紫金长裙，露出了里面淡紫色的蕾丝亵衣！

    “东儿，你好美！”楚秦有感而发道。楚秦的女人之中，比比东绝对算得上最美之一！

    紧接着，楚秦又将紫金长裙和比比东的长筒靴慢慢全部褪掉，她的

    随之，楚秦拿出一张毯子，让比比东轻轻地躺在地面，紧接着，楚秦直接轻坐在了比比东的身上……

    两个时辰之后，楚秦结束了与比比东的切磋。楚秦坐在王椅之上，将比比东宛若公主抱的方式坐在他的大腿上，让比比东的臀肉深深地陷入自己的膝盖。

    “楚秦，你变强了！”比比东呼吸微微急促道。以前的比比东，可以说让楚秦都受不了，而如今，已经反过来了！

    “哪变强了？”楚秦明知故问道。

    “你坏！”比比东嫣然一笑道。

    “男人不坏女人不爱！”楚秦幽幽道。

    “这一次，可以在武魂殿，多陪我会吗？”比比东问道。

    “可以是可以，不过这样一来，我就没法帮你铲除昊天宗了？”楚秦回道。

    “没关系，有你出手，昊天宗已经必死无疑了！”比比东回道，不过她又想到了什么，黛眉一蹙，“可是，楚秦，唐月华也是昊天宗的，她不是你的女人么？”

    “这个，交给我吧！”楚秦说道，“我会说服月华的。”

    “嗯！”比比东轻轻点头道。

    看着比比东诱人的红唇，楚秦再次荷尔蒙飙升，吻向了比比东的红唇。

    很快，两人进行了下一轮的切磋！

    一直到入夜时分。

    “楚秦，要不再来一轮？”比比东有些索取意味地说道。

    “东儿，你不是说，你身体不行了吗？”出去眉头微微一皱道。

    “没关系，跟你做，再痛也是快乐的！”比比东回以一笑道。

    “不行了，东儿！”楚秦摇了摇头，“马上入夜了，你懂的！”

    “好吧，我也不能太过自私！”比比东这才微微叹息道。

    “明天，我再来！”楚秦回以一笑道。

    “一言为定！”

    楚秦语罢，才走出了教皇殿。

    “楚秦长老！”楚秦刚一走出教皇殿，胡列娜便是走了过来！

    “咦，胡列娜你还没走？”楚秦微微一惊道，“紫姬她们呢？”

    “我找老师有点事！”胡列娜回以一笑道，“紫姬和小舞她们说，你和老师的商讨应该不是一时半会，所以早就回别院了！”

    “这个紫姬……”楚秦轻然一笑道。

    “楚秦长老，你和老师，聊完了吗？”胡列娜接着问道。

    “嗯！”楚秦轻轻点头。

    “那我进去了！”胡列娜微笑着回了一句，快步走入了教皇殿。

    而楚秦，则是大步流星地走向那熟悉的武魂殿别院。

    楚秦还未走入庭院，只见旁边一道穿着金色劲装的女子，正从武魂山的位置上走过来。

    那人长相绝美，站在月光之下，连皓月都自惭三分。

    “雪儿！”楚秦，第一时间便认出了她！

    千仞雪先是一愣，看到楚秦之后，立刻小跑过来，直接扑入了楚秦的怀中，她的言语中带着悲伤道，“楚秦，你终于回来了！”

    说着，千仞雪开始在楚秦的怀中啜泣起来。

    “别哭了，雪儿，出什么事了？”楚秦抱紧千仞雪，温柔而宠溺地问道。“楚秦，我爷爷他……”千仞雪泪眼婆娑道。

    “你爷爷，伤的重不重？”楚秦立刻问道。原本，因为千道流不是千仞雪的亲爷爷，再加上千道流意图绑架朱芸蒂，因此楚秦对千道流没有什么好感。

    不过看千仞雪哭的这么伤心，他的心也被触及到了。

    “我爷爷伤的倒不是很重！”千仞雪摇了摇头。

    “你吓死我了，没事就好！”楚秦回以一笑道。

    “其实，我也是刚刚来武魂殿的！”千仞雪回道，“我刚开始，也以为爷爷伤的很重，所以很伤心，后来我发现他伤的并不重，但是我更害怕了！”

    “为什么？”楚秦问道。

    “我在这个世上，就只有两个亲人，那就是你和爷爷，我在想万一爷爷有个三长两短，而楚秦你当时又不在我身边，我真的好怕好怕！”千仞雪一边掉着眼泪，一边回道。

    “傻丫头，你这是胡思乱想！”楚秦边说，边用大拇指拭去千仞雪的泪珠，“放心吧，以后我尽量，不离开你！”

    “嗯！”千仞雪点了点头，“以后无论你去哪里，我都要跟着！”

    “可是，你太子殿下的身份，怎么办呢？”楚秦问道。

    “我已经不在乎了，我爷爷受伤的时候，我才知道，皇位对我来说根本没用，你才是我应该最在乎的！”千仞雪真挚无比道。

    “你也是我最在乎的！”楚秦回以一笑道。

    “那比比东，小舞她们呢？”千仞雪问道。

    “好吧，你们都是我最在乎的人！”楚秦摸了摸后脑勺。

    “我就知道！不行！”千仞雪微微傲娇道，“你不能一两句话，就把我打发了！”

    “那你想怎么做？”楚秦回以一笑道。

    “抱我，去你的房间！”千仞雪认真地说道。

    “小坏蛋！”楚秦浅然一笑，紧接着一个公主抱，将千仞雪拦腰抱起，手掌故意捏了捏千仞雪的翘臀，“咦，雪儿，屁股好像变大了？”

    “坏蛋！”千仞雪轻哼一声道。

    “好，那我就让你看看，今晚我有多坏！”楚秦嘴角一勾，抱着千仞雪走入了庭院。

    (本章完)

 第240章 胡列娜的心思 

第240章 胡列娜的心思

    与此同时，教皇殿之中。

    “娜儿，你找我什么事？”比比东面向王椅，头也不回地向胡列娜问道。

    “老师，有些话，我不知道该不该说！”胡列娜，轻轻地舔了舔红唇道。

    “你我之间，有什么不能说的？”比比东回道。刚刚和楚秦进行人生极乐，再加上胡列娜时隔一年多，初回武魂殿，此时的比比东对胡列娜态度极好。

    “老师，你和楚秦长老的关系如何？”胡列娜小心翼翼地问道。

    比比东闻言，美眸微微一转，接着道，“就跟菊鬼长老一样，怎么了？”

    “那你觉得，楚秦长老人如何？”见比比东没有拒绝自己的提问，胡列娜接着问道。

    “很好啊……”比比东转过身，带着一些疑惑的眼神看着胡列娜，“你问这个做什么？”

    “老师，我记得你说过，如果有一天，我有喜欢的人，一定要告诉你？”胡列娜问道，“到那是我很小的时候，不知道现在还作不作数？”

    “娜儿，你老师我身为教皇，什么时候说话不算数吗？”比比东莞尔一笑，坐在了王椅之上。

    紧接着，她脸色微微一变，似乎发现了什么，“娜儿，你的意思是，你喜欢的人，是楚秦？”

    “嗯！”胡列娜轻轻地点了点头。

    “为什么？你会喜欢他呢？”比比东问道。

    “老师，像楚秦长老这样二十多岁就能够击败大供奉，而且长得如此好看的人，应该不会有女子不动心吧？”胡列娜说道，不过她很快补充道，“当然，不包括您！我知道，这个世界，应该没有能够配得上您的男子！”

    比比东轻然一笑，“娜儿，你真的喜欢他？他可是个特别花心的人！”

    胡列娜微微一笑道，“老师，我倒是无所谓！就是不知道您会不会同意，您说过，有意将我当做您的接班人来培养。倘若真是这样，您应该不会同意娜儿跟着他吧！”

    “你错了，娜儿！”比比东回道，“倘若是其他的男子，我不会同意你跟着一个花心的人，但是楚秦这个人他不一样！”

    “真的吗？哪不一样？”胡列娜眼前一亮道。

    “正像你说的，他是站在魂师界顶点的男人！那么，这个男人，必须留在武魂殿！”比比东回道，“因此娜儿，我不仅不反对你跟他在一起！而且，你若是成功了，我还会按照之前的约定，我说过你如果成功从杀戮之都回来，那么你将成为武魂殿的圣女！”

    实际上，比比东看得出来，楚秦已经对胡列娜有意思了。而她太了解楚秦了，后者想要追求的东西，尤其是女人，没有得不到的！

    比比东知道，自己不可能阻止胡列娜，倒不如顺水推舟！

    “不过，娜儿，你确定，他喜欢你吗？”比比东饶有兴趣地问道。

    “娜儿不知道！”胡列娜回道，“但是，楚秦长老身边的女人，我见识了不少。其中一些，天赋和美貌都还比不过我！这点自信，娜儿还是有的，毕竟，我是您的徒弟！”

    比比东微微一笑，摇了摇头。心中暗道，“以楚秦这混蛋的个性，娜儿怕是逃不掉了！”

    武魂殿别院，楚秦房间之中！

    “阿嚏！”此刻，楚秦正好打了一个喷嚏！

    “怎么了，楚秦，你没事吧？”盥洗室中的千仞雪探出一个头问道。

    “我没事！”楚秦淡然一笑，挥了挥手中的长鞭，“雪儿，洗好了吗，我要准备开始了！”

    千仞雪闻言，用手遮住自己的重要部位，脸上带着羞意，走了出来，“楚秦，一定要这样吗？”

    “不是你说的吗？我是一个坏蛋！”楚秦扬了扬手中的鞭子，“雪儿，别遮了，让我看看！”

    千仞雪闻言，这才将手从关键部位移开！

    刹那间，一副绝美的画卷呈现在了出去的面前。此刻的千仞雪，的亵衣遮住了关键部位！

    关键是，这衣服，还是那种透明的，能够看到所有曼妙的风景，除此之外，其它的地方，都是线条或者锁链！

    并且，千仞雪的脖颈之中，还带着一个黑色的圆环！

    “楚秦，我感觉，好害羞啊！”千仞雪细声细语道。

    “别着急，害羞地还在后面呢！”楚秦淡然一笑，“跪下吧，我的雪儿！”

    千仞雪愣了一会，最终还是跪在了楚秦的面前，将翘臀对准了他！

    紧接着，楚秦挥动手中的长鞭……

    一夜无话。

    翌日清晨，楚秦申了一个懒腰起床，而在他的旁边，千仞雪是趴在睡的！

    “雪儿，怎么样？”楚秦看着千仞雪，宠溺一笑道。

    “你还说！”千仞雪嘟着脸，感受着臀部传来的痛意道，“好痛啊！”

    “谁让你叫我坏蛋？”楚秦没好气道，“以后还敢不敢了？”

    “坏蛋！坏蛋！坏蛋！”千仞雪连连喊道。

    楚秦闻言，手掌便要照着千仞雪那泛红的翘臀拍落！

    “别拍了，楚秦，我错了！”千仞雪赶忙求饶道，“别打我了，等会，我还有去见爷爷呢？”

    “这还差不多，给你揉揉！”楚秦回以一笑，接着揉向千仞雪的痛处。

    “雪儿，你说待会我要不要也去见见千道流？”一边揉，楚秦一边问道。

    “随你！”千仞雪回道，“爷爷这家伙，竟然在知道你和芸蒂姐姐的关系下，想要对芸蒂姐姐动手，我就知道你不会再敬他了！”

    楚秦没有反驳！的确，如果没有这一出，他对千道流的态度，必然会像亲爷爷一般！

    毕竟，无论如何楚秦要感谢他，将千仞雪养大。

    “那我就不去了！”楚秦回道，“雪儿，你告诉他，唐晨差不多已经被我杀了！叫他不要太担心了！”

    “啊？唐晨，被你杀了！”千仞雪震惊不已道。

    “没有！只是废了一条胳膊！”楚秦回道。

    “真的？”千仞雪美眸一亮道。她之前还一直在想，怎么求楚秦对唐晨出手！

    而现在，唐晨的胳膊都已经被楚秦卸掉了！

    “嗯！”楚秦点了点头，“这一次回天斗帝都，我会对昊天宗下手，不过在此之前。”

    “在此之前，要问问月华姐姐！”千仞雪聪颖无比道。

    (本章完)

 第241章 胡列娜告白一颗神兽蛋 

第241章 胡列娜告白，一颗神兽蛋

    “够聪明！”楚秦说着，另一手伸进了被褥，攀上了千仞雪的凶……

    “坏蛋啊！坏蛋！”

    一番调情之后，楚秦送千仞雪走出了别院，让她去守护自己的爷爷。

    这时，紫姬刚好从走进别院，看到千仞雪有些一瘸一拐的模样，双手抱着沉重的胸，一笑道，“看来，昨晚雪儿妹妹，没少遭罪啊！”

    “紫姬，你们昨晚去哪了？”楚秦看向紫姬道。

    “原本，我们是打算回别院住的，一来幽姬她们进不了武魂殿，二来，看到你和千仞雪在一起，索性就安排她们住在了酒店！”紫姬回道，“昨晚玩的很嗨吧？”

    “还是你懂我啊！”楚秦回以一笑道。

    “那你要怎么报答我呢？”紫姬问道。

    “我说紫姬，你是不是我的女人？”楚秦没好气道，“这点小事，也要报答。”

    “一码归一码！”紫姬说着，伸手了自己的手掌。

    “啪”地一声，只见楚秦用力照着紫姬的玉手来了一巴掌！

    “啊……”紫姬忍不住轻呼一声。

    “行了，娜儿可是说了，你们魂兽皮糙肉厚的！”楚秦没好气道。话虽如此，楚秦从魂导容器之中，取出了那块血红色的魂骨。

    “给我魂骨干嘛？”紫姬黛眉一挑道。

    “不要的话，我拿回来了！”楚秦浅然一笑道。

    “当然要！这魂骨在人类世界还蛮珍贵的，能做不少事呢，就当你对我的补偿和报答了！”紫姬说着，将魂骨装入了魂导容器！

    “走吧，去找小舞她们！”楚秦接着道。

    “还是别去了，这群懒鬼，一个都没起来！”紫姬摇了摇头。

    “那要不……”楚秦用一种诡异的目光，幽幽地看着紫姬！

    自从楚秦身体素质大幅度提升之后，他的需求和欲望也变大了！

    紫姬立刻明白了楚秦的意思，摆出了一个诱人的姿势，还将自己的肩带拉了下来，露出诱人的香肩，“来啊，姐姐等着你！”

    “楚秦长老！”

    就在楚秦即将要“制裁”紫姬之时，一阵带着独特妩媚音色的声音响起。

    紫姬闻言，赶忙将自己的肩带拉了回去，而楚秦转身一看，顿时眼前一亮！

    楚秦只见，面前多了一道绝美的身影，正是胡列娜。但是今日的胡列娜，与往日完全不同！

    一般胡列娜都是中短发配着劲装，今日她的头发盘梳，而且换上了一身特殊的服装。

    上面是雪白色带着蕾丝边的衬衫，

    ，玉腿之下，亦是一双雪白色的水晶高跟靴，更是将她的气质与身材提升了一个档次！

    最为关键的是，上面的衬衫是敞胸的，没有肩领，能看到两条粉色的吊带从香肩上穿过，胸前更是露出了大片雪白和一条深深的沟壑！

    加上胡列娜与生俱来的魅惑气息，简直要将男人的心都要勾走了一般！

    “哇！”

    见到胡列娜这堪称“狐狸精”一般的打扮，紫姬暗暗一笑道。紧接着，她微微摇了摇头，知趣地离开了。

    楚秦微微愣在了原地半秒，接着微笑道，“胡列娜，你这打扮……”

    “怎么样，楚秦长老？”胡列娜嫣然一笑道，“今日的我，有没有让你眼前一亮的感觉？”

    “的确有点！”楚秦回以一笑道，“你不会专程穿来给我看的吧？”

    “那楚秦长老，希望不希望如此呢？”胡列娜顺势问道。

    “爱美之心人皆有之，更何况是我楚秦呢？”楚秦回道，“我当然希望！”

    “那楚秦长老，我做你的女朋友，够不够格？”胡列娜有些直白地说道。

    “啊……”楚秦听到这话，微微一愣。

    听到这话，胡列娜的脸色微微凝固，“对不起，楚秦长老，我开玩笑的！”

    然而，胡列娜都已经把话挑开了，楚秦岂能放过这个机会？

    于是，他一个瞬移，来到了胡列娜的面前，略带强势口吻道，“这种事情，你都能开玩笑？”

    “对不起，楚秦长老！”胡列娜赶忙道歉道。她还以为，楚秦生气了！

    不过下一秒，楚秦低声一笑道，“你开玩笑，可是我却当真了！”

    “啊？”轮到胡列娜一愣，不确定也不自信地问道，“楚秦长老，你什么意思……”

    “意思就是，你有资格做我的女朋友！”楚秦看着胡列娜的美眸一笑道。

    “真……真的吗？”胡列娜的脸瞬间红了，但是心中却是兴奋到了极点。她如此精心打扮自己，目的已经再明确不过了！

    楚秦没有再回答胡列娜，她一个公主抱，直接将胡列娜拦腰抱住，“打扮地这么漂亮！要不要，陪我喝两杯？”

    “嗯！”胡列娜赶忙点了点头！

    “叮！检测到胡列娜心甘情愿爱上宿主，获得精神系头部魂骨，雌性魂兽蛋一枚(可孵化出天生实力封号斗罗以上的神兽！)！”

    楚秦拿出红酒之后，又在其中添加了几滴紫姬的大力龙尾酒！

    酒过三巡之后，楚秦和胡列娜皆是喝的酩酊大醉。

    “楚秦，为什么我有点热？”此刻，胡列娜的脸和身体，都是那种烧红烧红的。

    “我在酒里加了一些大力龙尾酒！”楚秦没有隐瞒道。因为刚刚胡列娜的意思，已经很明显了，不会拒绝楚秦的“切磋？”，这酒的目地，只是提升他们的情怀和能力罢了！

    “你太坏了！”果不其然，胡列娜只是嫣然一笑道，“那我们什么时候开始？”

    “很急吗？”楚秦微微一笑道。

    “嗯！”似乎是趁着酒劲，胡列娜说出了自己的真实想法，“我已经二十五岁了，还没有过男朋友！直到我遇到了你楚秦，你救了我，我发现自己无可救药地爱上了你！也很想把自己的一切都给你！”

    “那你就不怕，你给了我之后，我把你甩了？”楚秦当然不可能辜负胡列娜，不会辜负他的任何一个女人，这只是楚秦在调情罢了。

    “不怕！”胡列娜醉醺懵懂，眼神却很自信道，“我相信自己的眼光也不会错的！而且，跟你表白之前，我已经告诉过老师了，她也同意了！”

    “你老师同意了？”楚秦微微一惊道。

    “嗯！”胡列娜点头道，“我老师说了，跟你在一起，她不但不反对，还要提升我做武魂殿圣女！所以楚秦，我不怕，我相信你不会抛弃我的！”

    (本章完)

 第242章 见千道流 

第242章 见千道流

    “傻女人！”楚秦宠溺一笑道。紧接着，他走到胡列娜的面前，将抱到了沙发之上！

    旋即，楚秦的手掌，开始在胡列娜的身上上下游离，最终深入了……

    “嘶”

    衣服碎裂声！

    这还是楚秦的衣服，第一次被自己的女人撕碎，不过就一个字，爽！

    “娜儿，接下来，会有点痛！”楚秦醉意朦胧，却依旧宠溺道。

    “嗯，来吧，我已经做好准备了！”

    “啊……不要”

    不多时，胡列娜的“惨叫”声从房间中传出。与其它楚秦的女人不同，其它女人都会捂着自己的嘴巴，尽量忍住不说话，但是胡列娜唯恐喊地不够大声！

    在这种声音之下，楚秦的欲望更是越发地高涨！

    两个半时辰之后！

    楚秦将累趴，醉晕的胡列娜，轻轻地从身上挪到一旁，替她盖好了被褥，紧接着，处理了地面淡淡的血渍，打扫好了战场。

    “这娜娜，喝完酒之后，真够疯狂地，今后，我估计没少遭罪咯！”

    楚秦看着身上，多处被胡列娜指甲嵌伤的地方，浅然一笑道。

    “对不起啊，楚秦！”见到楚秦擦拭血痕，胡列娜紧紧地抱着被子，带着歉意道。

    “咦，娜娜，你没醉？”楚秦眉头一挑道。

    胡列娜微笑着摇了摇头，“在武魂殿，还没有几个人的酒量能超过我的呢！”

    “不良少女！”楚秦没好气道。

    “那你喜欢吗？”胡列娜并没有丝毫地介怀楚秦的称谓，反而带着喜爱的目光，温柔道。

    “你说呢？”楚秦反问道。

    “娜娜，虽然没醉，应该累了吧？”楚秦接着问道。

    “嗯，那里稍微有点痛！”胡列娜轻轻点头道。

    “忍着！”楚秦回以一笑道，“那你再睡会，我得去酒店，将小舞她们接回来！”

    “嗯！”胡列娜听到这话，并没有任何的醋意，她早就已经做好这个准备了！

    “回来的时候，给我买身衣服？”胡列娜回道。

    “你没有备用衣服吗”

    “那个魂导戒指，不太适合我的白裙，就没有戴！”胡列娜回道，“我也没想到，楚秦你竟然撕碎……”

    “那好吧！”楚秦说着，亲吻了一下胡列娜的额头，关上门。

    驻足片刻，楚秦将青眼龙王召唤了出来。

    “主人，召唤我做什么？”青眼龙王问道。

    “青龙，帮我守在这里一会！”楚秦回道。

    毕竟，胡列娜没有穿衣服，楚秦可不希望，除了自己，有任何人见到她光溜溜的样子！

    “可以是可以，但不能白守！”青眼龙王回道。

    楚秦闻言淡然一笑，将头凑向了青眼龙王，却是被后者捂住了嘴！

    “以前的话，一个吻还可以！”青眼龙王得意一笑道，“但是现在不行了！”

    “什么意思……”楚秦脸色微微一僵！

    “没有进一步的报酬，我才不会离开你！”青眼龙王得意一笑道。

    “我懂了！”楚秦微微叹息一声，“我答应你，今天晚上侍寝，有你一个，总行了吧！”

    “嗯，这还差不多！”青眼龙王得意一笑，紧接着快速地捧住楚秦的脸，直接吻了过去……

    “唉！”楚秦生发一句感慨。

    紧接着离开了别院。

    楚秦逛了逛武魂城，干脆他所有的女人一人买了几身，顺便将碧姬魅舞兜兜邱若水于海柔的也一并买了，又买下了几套特殊制服，这才朝着王秋儿她们下榻的酒店走去。

    还未走入酒店，楚秦便见到前方一阵炫光冲天而起，楚秦先是瞳孔一缩，紧接着施展透视才发现，酒店的一处大阳台上，是两名绝美的女子正在切磋。

    恰恰这两个都是他的女人，小舞和王秋儿！

    这两人都没有开武魂魂环，凭借着龙族奥义以及楚秦传授的柔技，正在切磋。

    而紫姬阿银幽姬碧姬魇虞，正在一旁观战。

    这些美人一个个都看起来无精打采的，直到紫姬注意到了楚秦走进门，她立刻兴奋地喊道，“楚秦！”

    其余四女，也都面色一喜，赶忙迎了过来。

    “你们倒是很清闲自在嘛！”楚秦看了看，切磋地不亦乐乎的王秋儿和小舞，又看了看五女，淡然一笑道。

    “什么清闲啊，就是无聊！”紫姬回以一笑道，“楚秦，你手里这大包小包的是什么？”

    “给你们买的，衣服！”楚秦回道。

    “有我的吗？”紫姬更是欢愉不已。

    “当然，每个人都有！”楚秦将手中的大包小包递了过去。

    只见，紫姬飞速地查看了下这些衣服，发现它们不仅布料极少，而且不是镂空的，就是半透明的，紫姬不由得一笑道，“果然啊，是你的风格！”

    “怎么，不喜欢啊？”楚秦嘴角一勾道。

    “喜欢！要不要，我现在就穿给你看？”紫姬拿起一件淡紫色的情趣比基尼，魅惑一笑道。

    “那个当然是晚上穿的！”楚秦说着，又从魂导容器之中，取出了一堆衣裳，“这些，才是白天穿的！”

    “楚秦，你是把整个店铺包下来了吗？”魇虞有些惊呼道。

    “差不多吧，马上要回天斗帝都了，我到时候懒得再去逛街，就一次性买咯！”楚秦回道。

    “你会去逛街？不会是你把那个胡列娜的衣服给撕碎了吧？”紫姬拿起一件紫色旗袍，一边脱衣，一边说道。

    “紫姬，你也太大胆了！”见到紫姬的举动，楚秦微微白了一眼！

    “放心吧，这件酒店已经被我们包下了，除了一个美女老板娘，没有其他人，再说谁敢偷看老娘，眼珠子都给他抠出来！”说着，紫姬浑身上下，除了两件薄薄的内衣，已经脱了个精光！

    “楚秦哥哥，你偏心！”这时，王秋儿和小舞结束了切磋，前者看到紫姬穿着新衣裳，微微撅嘴道。

    “放心吧，秋儿小舞，怎么会少的了你们的呢？”楚秦说着，又从魂导容器之中，取出了几身漂亮而又华丽的衣裳，递给了秋儿和小舞。

    紧接着，王秋儿和小舞也跟紫姬一样，当场开始换了起来！

    “那我的呢？”就在这时，千仞雪的声音，在楚秦的背后响起，她从门外，翩然而来！

    “当然有！”楚秦淡然一笑，又取出了几件套装。

    不过，千仞雪并没有跟紫姬她们一样，注意力落在新衣裳上，而且黛眉微微一蹙！

    “怎么了，雪儿？”楚秦微微一惊道。

    “算了，不说也罢！”千仞雪美眸微转，微微叹息道。

    “你这是把我当外人啊！”楚秦没好气道，“赶紧说？”

    千仞雪闻言，沉默片刻道，“我爷爷，想要见你！楚秦，你见还是不见？”

    “我当什么事呢！”楚秦低头浅笑道，“当然要见，毕竟你爷爷，还要为你……！”

    楚秦想说，千道流会给千仞雪献祭。

    不过话到嘴边，又咽了下去！

    (本章完)

 第243章 楚秦武魂殿大供奉 

第243章 楚秦！武魂殿大供奉！

    “为我什么？”千仞雪带着疑惑道。

    “没什么！”楚秦摇了摇头。

    紧接着，他转向紫姬等人道，“紫姬，我要去一趟长老殿，你们把衣服分一分！”

    “好！”紫姬轻轻地点了点头。

    不久后，长老殿，首席长老宫殿之中！

    此时，千道流盘坐在床榻之上，他的脸色看起来很是苍白，原本满头金色的头发，已经布满了许多白丝，而他正施展魂力上下律动调养自身！

    不过，收效甚微！

    因为被唐晨的修罗神力重伤不说，关键是修罗神力注入了他的体内，与原本的天使神力产生了冲突，因此千道流的伤势非同一般！

    “爷爷！”这时，千仞雪的声音在长老殿外面响起！

    听到这话，千道流立刻睁开了眼睛，停止运转魂力！

    “小雪，你来了！”千道流朝着千仞雪一笑道。

    “爷爷，我来了，我把楚秦也带来了！”千仞雪看了一眼旁边的楚秦，回以一笑道。

    “大供奉！”楚秦喊道。原本，楚秦应该称呼千道流为爷爷的，但是他并不想！

    想了想，大供奉算是对他的一种尊称了！

    “楚秦，你来了！”千道流微微一笑，轻轻地点了点头。

    “大供奉，你看起来，伤的很重！”楚秦瞳孔微微一凝道。

    “唉，人终究得服老！”千道流微微叹息道，“没想到这个唐晨，已经强大到这种这步了！”

    “不过，听小雪说，你击败了唐晨？还拧下了他一条手臂？”千道流略带惊叹地问道。

    “嗯！”楚秦点头道。他倒不是故意撒谎，毕竟唐晨是他联手焰灵姬，青龙一同击败的。不过这些细节说出来，反倒有些画蛇添足！

    “没想到我毕生想要击败的宿敌，却被你败了！果然是英雄出少年啊！”得到楚秦的肯定，千道流略微一笑道。

    “小雪，你很有眼光！”千道流转向千仞雪道。

    “那当然了！”千仞雪自信一笑道。

    “小雪，你可否回避一下，容我和楚秦，单独聊几句？”千道流，顿了顿，接着道。

    千仞雪闻言，脸色微微一变，将目光投向了楚秦。

    “雪儿，那你先出去一回！”楚秦回以一笑道。

    “好吧！”千仞雪闻言，紧接着神色微微失落地离开了！

    “大供奉，雪儿已经走了，你可以说了！”楚秦看着千道流平静地说道。

    “楚秦，首先，我要向你道歉！”千道流歉意道。

    “你是说芸蒂的事？”楚秦依旧平静如水道。

    “嗯！”千道流点头道，“朱芸蒂是你的女人，我却对她下手了，这件事，我必须向你道歉！”

    “说实话，倘若你不是雪儿的爷爷，我可能会对你动手！但是一来你是，二来，你吩咐玉元震没有对芸蒂下手！第三点，我也明白你的意思，你毕生为了武魂殿，倘若星罗天斗一结盟，你担心，武魂殿会遭受灭顶之灾！”楚秦语重心长道。

    千道流沉默不语，楚秦说的，正是他想的！

    “我想告诉你，你错了！”楚秦回道，“千道流，事到如今，我也不瞒你了！比比东，也是我的女人！”

    听到这话，千道流的脸色顿时惊变，变得有些复杂，有喜亦有忧！

    喜得是，比比东乃是武魂殿教皇，那么以楚秦的性格，武魂殿绝不会灭亡！忧的是，比比东至今对他仇恨极深，一心想铲除天使基业！

    “我知道你在想什么！”楚秦接着道，“不过你放心吧，雪儿也是我的女人，我不仅不会对你动手，而且你们天使基业，我会帮助传承下去的！”

    “此话当真？”千道流总算瞳孔一亮道。

    “我从不说假话！”楚秦认真地说道。

    千道流叹了一口气，“唉，我不该自以为是，去挑战你的！”

    千道流后悔到了极点，倘若他不得罪楚秦，也不至于落到今天这一步！

    “事已至此，也没有什么好说的！”楚秦淡定回道。

    “楚秦，还有一件事，我要告诉你！”千道流沉默半晌，接着道。

    “嗯，你说！”

    “我命不久矣了！”千道流回道。

    “什么！”楚秦微微一惊道。他看得出来千道流受伤很重，但是应该不至于到达了这种地步！

    “是的！唐晨的修罗神力，已经侵蚀了我的身体，与我体内原本的天使神力，产生了冲突，它们在一步步地蚕食我的身体和魂力！少则两年，多则五年，也便会被彻底蚕食殆尽！”千道流回道。

    “你想让我治好你？”楚秦眉头一挑道。

    千道流摇了摇头，“我已经活了一百五十多岁，已经活够了！唯一令我牵挂的就是雪儿，她的身上，还背负着一个重要的使命，而她要完成这个使命，必须由我帮忙！”

    楚秦立刻会意，知道千道流说的多半就是天使神考！

    “因此，我会坚持多活两年的！”千道流说道，“在这期间，雪儿的魂力，必须达到七十五级以上，我希望你能帮帮她！”

    “放心吧，我会的！”楚秦肯定道。

    “嗯，我相信你！那便没什么好说的了！”千道流说着。

    “对了，我的伤势，不要告诉小雪！”千道流强调道。

    “嗯！”楚秦点了点头。

    千道流欣慰一笑，朝着门外喊道，“小雪，你进来吧！”

    “爷爷，楚秦，你们聊什么啊？这么神秘兮兮，连我都不能听？”千仞雪嫣然一笑道。

    “没什么！”千道流回以一笑，“雪儿，你应该会和楚秦一同回天斗帝都吧？”

    “嗯！爷爷你已经好的差不多了，我和楚秦已经约定好了，无论他去哪，我就去哪！”千仞雪回以一笑道。

    “嗯！”千道流点头道，“爷爷不会怪你的！不过，一年之后，无论你在哪，你必须回一趟武魂殿！而且，一年之内，你必须达到七十五级！”

    “爷爷，必须吗？”千仞雪黛眉一挑道。

    “嗯！”千道流肯定地说道。

    紧接着他从魂导容器之中，取出了两块黑金色的令牌，“小雪，你不是一直想做武魂殿的裁决长老吗？”

    “嗯……”千仞雪点头道。

    “这两块，分别为武魂殿的裁决长老令，和首席供奉令！”千道流说道，“拥有它们，能够调遣除了教皇以外的武魂殿一切势力，也可以罢免教皇！”

    “现在，我分别将它们交给你们！”千道流补充道。

    (本章完)

 第244章 我的供奉殿同意了 

第244章 我的供奉殿同意了

    “啊，爷爷，那你呢？”千仞雪接过令牌，黛眉一蹙道。

    “我已经老了，该享享清福了！以后，我只是武魂殿斗罗殿殿主！”千道流慈爱一笑道。

    千仞雪闻言，目光投向了楚秦！

    “雪儿，裁决长老你收下吧！”楚秦说着，从千仞雪的手中接过了裁决长老令，转而将那块首席供奉令，还给了千道流，“大供奉，你是雪儿的爷爷，这首席供奉，我希望你一直坐下去！”

    楚秦的意思很明确，他会帮助千道流延续寿命！因为，一来，楚秦从千道流的字里行间听到了他的忏悔和对千仞雪的爱！

    二来，千道流对千仞雪的爱护，几乎是无可取缔的，倘若千道流身死，他不知道千仞雪会哭成什么样！

    楚秦，不希望自己的雪儿变成泪人！

    第三，以楚秦如今的势力，根本不需要武魂殿的力量。

    千道流闻之，脸色微微一变。那感觉仿佛就是，他相信楚秦会救他一样！

    虽然看似有些不切实际，但是千道流莫名有了希望！

    紧接着，楚秦将首席长老令还给了千道流，微微一笑道，“大供奉，如果没什么事，我先走了！”

    “那爷爷，我也走了！”千仞雪跟着道。

    “等等，小雪你留一下！”千道流喊道。

    随之，楚秦先行一步离开了供奉殿。

    “宿主，你怎么每次都答应这种做不到的事情啊？”刚一走出大殿，系统提示音在楚秦脑海中响起，“上次是复活小舞妈妈，这一次是拯救千道流。宿主作为穿越者应该知道，千仞雪若想成神，是一定要千道流献祭的！”

    “我可没有！”楚秦狡辩道，“我可没有明确地说，要救千道流！”

    “哼！自欺欺人，原本还想帮宿主的，看来是不需要了啊！”系统轻哼道。

    “需要，谁说我不需要啊！这不都是为了雪儿嘛”楚秦赶忙道，“系统，你真的有办法？”

    “那当然，说过多少次了，系统是无所不能的！”系统回道。

    “那我该怎么做？”楚秦问道。

    “还没到时候！”系统道，“但是，系统说到的，便一定会做到！”

    “好，有你这句话，我就放心了！”楚秦微笑道。

    等了一小会，千仞雪才走出了大殿。

    “雪儿，你爷爷跟你说了什么？”楚秦带着笑意问道。

    千仞雪并没有回答楚秦，略带强势道，“把手伸出来！”

    “干嘛？”楚秦眉头微挑！

    “伸出来，快点！”千仞雪越来越强势了。

    听到这话，楚秦才伸出了自己的手掌！

    接着，只见千仞雪的手“啪”地一下，盖在了楚秦的手中，这时楚秦发现，手中多了一块令牌，正是那块首席长老令！

    “雪儿……”

    楚秦正要开口，被千仞雪打断，后者道，“爷爷说了，无论如何，一定要让你收下首席供奉令！所以，看着我的面子上，你就收下吧！”

    “你的面子？”楚秦轻然一笑道。

    “怎么，我的面子不值钱么？”千仞雪脸色一变，上眼皮眨下，微撅着嘴，露出一副傲娇十足的神色！

    “好，我就给你这个面子，收下了！”楚秦看着这一幕，伸手捏向千仞雪的脸颊，轻轻地扯了扯！

    紧接着，楚秦看了一眼首席供奉令，露出微微一笑。

    实际上，他很了然，千道流将首席长老令交给他，何尝不是想将他和武魂殿绑在一起！

    然而，千道流有些多虑了，就算没有首席长老令，楚秦已经拥有了比比东，千仞雪，如今又多了一个胡列娜，他和武魂殿早就无法分开了！

    “楚秦，你在想什么呢？”千仞雪见楚秦沉思的模样，略带好奇地问道。

    “没什么！”楚秦回道，“雪儿，你留下来继续陪你爷爷吧，我先回去了！”

    “什么意思，你不喜欢我跟着你？”千仞雪脸色微变，“说好的，永远在一起呢？”

    “想那去了！”楚秦弹了下千仞雪的香额，“过几天，我们就要回天斗帝都，指不定什么时候回武魂殿呢，你爷爷身上有伤，你不应该陪着她么？”

    “好吧！”千仞雪点了点头。她被楚秦说服了。

    “那晚上，我去找你！”千仞雪还是不甘心道。

    “雪儿，今晚恐怕不行了！”楚秦回道，“昨天晚上，已经是跟你一个人了，你总要为小舞紫姬她们考虑一下吧？”

    “哼！”千仞雪微一皱眉，轻哼一声，转身直接离开了！

    楚秦淡然一笑，他很清楚千仞雪的个性，倘若她不妥协，那她一定会软硬兼施逼楚秦就范，现在这种情况，就是她默许了！

    楚秦不再在长老殿逗留，转而前往了教皇殿。

    此时此刻，教皇殿之中，椭圆形桌上，比比东和众长老正在议事！

    内容只有一个，是否讨伐昊天宗！

    比比东自然是支持的，但是长老殿大部分人都不同意！

    “我不同意讨伐昊天宗！这件事太冒险了！”一名长老说道。

    “哼，魔熊长老！”菊斗罗开口道，“人家唐晨都打到武魂殿本殿来了，如果我们无动于衷，那岂不是让整个大陆的人，都看我们武魂殿的笑话，今后我们武魂殿，怎么在大陆立足？”

    “话虽如此，但是单单一个唐晨，就不是我们能对付的！”圣龙斗罗反驳道，“昊天宗这些年，虽然隐居，但是一直在积蓄力量，更何况除了唐晨，昊天宗还有一个唐啸唐昊！贸然讨伐，损兵折将不说，更有可能失败而归，到那时，武魂殿才真正丢人了！”

    “圣龙斗罗，你好歹是一个封号斗罗，怎么胆子这么小！”鬼斗罗揶揄道。

    “哼，说我胆子小，你和月关也好不到哪里去！别以为我不知道，你们两个见了唐昊，腿都站不稳！”圣龙斗罗一拍桌案道。

    “你说什么，你再说一遍！”月关面红耳赤，却是据理力争道！

    “说的就是你！”魔熊斗罗毫不客气道。

    一时间，两派的长老，开始争吵了起来！

    “够了！”这时，站在上位的比比东，终于听不下去了，口中发出威严之语！

    “同为武魂殿长老，如此的不齐心，也难怪，区区一个昊天宗，都解决不掉！”比比东说道。

    “教皇冕下，既然争议不休，那就以一贯少数都从多数的原则吧！”焱鹰斗罗，焱媚道。

    她乃是千道流任命的武魂殿代理裁决长老！

    “同意讨伐昊天宗的举手！”月关开口道。

    顿时间，包括比比东，菊鬼斗罗在内，一共四举手！

    最终，五人不同意贸然讨伐昊天宗，焱鹰斗罗弃权，保持中立！

    见到这一幕，比比东和菊鬼斗罗都是心中愤怒，但是又只能服从！

    “教皇冕下，五比四！”焱鹰斗罗说道，“那么今后武魂殿……”

    “等一等！”就在这时，一道帅气的身影，走入了议事大殿！

    “楚秦……长老！”见到楚秦，比比东第一时间激动地站了起来！

    魔熊斗罗，圣龙斗罗等人也都是相继起身。他们还不知道，楚秦已经回来了！

    当初，楚秦击败千道流的场景，是他们毕生难忘的！

    “我记得，我也是武魂殿长老吧？”楚秦淡然一笑，看向焱鹰斗罗道。

    “嗯！”焱鹰斗罗点了点头。

    “很好，那我投讨伐昊天宗！”楚秦平静地回道。

    比比东，顿时暗中露出了一抹笑容。魔熊和圣龙斗罗等人脸色微微一变，但是谁又敢质疑呢？

    “如果是这样的话，那么现在五比五！”焱鹰斗罗黛眉一蹙，“这样一来，就只能请供奉殿定夺了！”

    “那正好，我供奉殿同意了！”楚秦接着一笑道。

    (本章完)

 第245章 祖龙蛋 

第245章 祖龙蛋

    “啊？楚秦长老，您说什么？”焱鹰斗罗听到这话，有些难以置信地问道。

    楚秦没有立刻回答，从魂导容器之中，取出了那块首席供奉令，将它把玩在手中，“我说的不够明白吗？还是说，作为武魂殿的大供奉，我没有代表供奉的资格。”

    “首席供奉令！”

    焱鹰斗罗和众长老同时一惊道。连比比东都为之一惊！

    “楚秦长老，你这首席供奉令，哪来的？”焱鹰斗罗忍不住问道。

    “上任大供奉千道流给的！难不成还是我偷的吗？”楚秦依旧是一副游戏人间的味道说道。

    “月关(鬼魅)，拜见大供奉！”这时，菊鬼斗罗两个人，知趣地躬身下跪，异口同声道。

    “拜见大供奉！”焱鹰斗罗慢了一拍，紧接着圣龙斗罗和魔熊斗罗等人，也都齐齐下跪，“参见楚秦大供奉！”

    “焱鹰！”楚秦淡然道，“我能不能代表供奉殿？”

    “当然能，持有首席供奉令，便是武魂殿公认的首席供奉！”焱鹰斗罗跪着回道。

    “那好，你们准备一下讨伐昊天宗的事情吧！另外，由教皇比比东，亲自参与策划，我亲自参加！”楚秦看着比比东，露出了一抹灿烂的微笑！

    “谨遵大供奉之命！”众长老，齐齐回道。

    很快，比比东将自己的计划，跟着众长老说上了一遍。

    显然，她早就已经计划好了一切！

    而毁灭昊天宗的时间，定在一个月之后，毕竟，武魂殿害怕那些昊天宗余孽集结，需要从各处抽调人手！

    但是显然，他们多虑了，昊天宗仅存的四大家族，已经加入了楚秦的麾下，怎么可能站出来？

    不多时，众长老散去，议事大殿，只剩下比比东和楚秦两人！

    比比东见四周无人，也不再含蓄内敛，直接走到楚秦的旁边，在他的大腿上坐了下来，看着后者嫣然一笑道，“说吧，首席供奉令哪来的？”

    “偷的！”楚秦故意回道。

    “说实话！”比比东微微撅嘴道。

    “千道流给的！”楚秦这才说道。

    “千道流，真的将首席供奉的职位，让你了？”比比东虽然早已经猜到了，但还是有些不确定地问道。

    “嗯！”楚秦点头道，“原本我是拒绝的，但是他让雪儿硬塞给我！”

    “看来，千道流真的已经被唐晨打怕了！”比比东美眸一转道。

    “不是打怕了，是快打死了！”楚秦回道。

    “啊？千道流，要死了？”比比东也之一惊道。

    “嗯！唐晨的修罗神力和他体内的天使神力产生了冲突，正在折磨他！”

    “东儿，我问问你，你希望千道流死吗？”楚秦反问道。

    听到这话，比比东的瞳孔微微一凝，“说实话，以前我恨不得他早点死！但是自从知道，千仞雪不是我的女儿，千寻疾也没有对我……我倒不希望他死了！毕竟，好歹他是绝世斗罗，有他坐镇，武魂殿的地位，才能安若如山！”

    “这不是唯一的理由吧！”楚秦淡然一笑道，“难道我比千道流要差吗？”

    “跟我还不说实话！”楚秦没好气地捏了下比比东的翘臀。

    “好吧，楚秦我不瞒你了，千寻疾不是被唐昊杀的，而是我！”比比东这才承认道。

    “因为之前，我以为千寻疾强行占有了我，直到你告诉我，我是被陷害的。但虽然是被罗刹和天使陷害的，毕竟是我亲手杀了千寻疾，我感觉对他们天使家族亏欠很多！”比比东说道，“因此，我不希望，千道流就这样死了！”

    “而且，千道流扶养千仞雪长大，你也不希望，让千仞雪伤心吧！”

    “嗯！听你这么一说，千道流的确不能死！”楚秦回以一笑道。

    “楚秦，你有办法救千道流？”比比东问道。

    “有吧，不过现在还不确定！”楚秦回道。

    “所以你来找我，是为了向我征求，是不是救千道流？”比比东追问道。

    “算是吧，我来找你，还有另一件事！”楚秦说道。

    “什么？”比比东略带希冀地问道。

    “还记得，之前你跟我说过什么吗？”楚秦问道。

    “什么啊？”比比东眼睛眨了眨，似乎想不起来了。

    “你跟我说过，你想要个孩子！”楚秦温柔一笑道。

    比比东闻言，美眸明显一亮，微微激动道，“楚秦，你的意思是？”

    说着，比比东从楚秦的腿上下来，开始去解衣。

    “东儿，你好歹是一代教皇，脑袋里，天天胡思乱想些什么呢？”楚秦没好气道。

    “啊！楚秦，生孩子，不就是这样么……”比比东有些疑惑道。

    “的确，不过我说的孩子，不是你想的那个！”楚秦回以一笑道，“既然你都已经这样了，那就先弄你说的这个！”

    “嗯！”比比东莞尔一笑，点了点头道。她知道，很快又会和楚秦分开了，岂能放过这些难得的机会？

    很快，两人在议事大厅，开始了针线活……

    “楚秦，好像跟之前没有什么特殊之处啊，这样，就能生孩子了吗？”比比东捂着自己的腹部，有些迷茫地说道。

    “不会的！”楚秦摇了摇头。系统已经告诉过他，只要他不愿意，任何一个女神都无法拥有子嗣。

    虽然，比比东想要一个，但是楚秦一想到之后的麻烦，还是先不给比比东。

    原本，比比东是教皇，楚秦便不能一直给配着她，倘若比比东有了孩子，那么接下来他和比比东，想要做一些事，就更麻烦了！

    别忘了，一怀胎，就要十个月呢！

    “啊，那你说的到底是什么？”比比东好奇道。

    楚秦淡然一笑，从魂导容器之中，取出了一枚血色的——蛋！

    这枚蛋，大概有二十厘米高，通体呈现一种血红色。

    “这……这是什么？”比比东为之一惊道。

    “她，就是我送给你的孩子！”楚秦嘴角一勾。

    “啊！”比比东黛眉一蹙。

    “嗯，这枚蛋，是……我从星斗大森林带回来的，里面是一头神兽”楚秦说道，“不过，具体强大到哪一步，东儿要看你！”

    “看我？”比比东微微一惊道。

    “嗯，这枚蛋，需要以你的魂力滋养！”楚秦点头道，“魂力越强的人，孵化出来的神兽越强。东儿，你是绝世斗罗，这个任务就交给你了！”

    “这么神奇？”比比东接过蛋，微微端详了一番，接着道，“楚秦，恐怕这枚蛋，不是你从星斗大森林获得的吧？”

    “啊……”被比比东拆穿了，楚秦微微一愣。

    “如果我没猜错，这枚蛋应该不属于斗罗大陆！”比比东自信道，“它，是不是你父亲从神界带过来的？”

    “……啊，对，是！”楚秦顺势应道。没办法，关于系统，他无法解释，再者系统告诉过他，不能将系统透露给斗罗大陆的任何人！

    “既然是你给我的，那就交给我孵化吧！”比比东点头道，“楚秦，我该怎么做呢？”

    “很简单，将魂力注入其中，即可！”楚秦回道。

    比比东闻言，玉手开始凝聚魂力，缓缓地注入了血红色的蛋之中！

    果不其然，在比比东的魂力作用之下，这枚蛋，竟然散发出了血色的光泽，而且楚秦和比比东，隐约能见到蛋内有一头类似于祖龙一般的生物！

    (本章完)

 第246章 回归天斗怒上昊天宗 

第246章 回归天斗，怒上昊天宗

    那祖龙蜷缩成一团，是沉睡的状态！

    在这祖龙幻影出现的一瞬间，楚秦和比比东，皆是感觉到了一股强大的魂兽气息！

    “到底是神界的东西，好强的压迫感！”比比东微微一惊道。

    “嗯，不过东儿，你放心吧，我向你保证，她绝不会攻击你的！”楚秦自信无比道，“你只要每天，像这一次一样，注入一些魂力即可！”

    “好！”比比东轻轻点了点头。

    “嗯，那就交给你了！”

    ……

    一转眼，七天时间过去。

    楚秦一行人，继续朝着天斗帝都的方向出发。

    不过，这一次，多了千仞雪和胡列娜！

    豪华马车之中。

    “雪姐姐，你也来了……”见到千仞雪，胡列娜思考良久，还是开口道。作为武魂殿三美之二，自从她们见面之后，关系便格外要好。

    毕竟，美女总是有共同话题的！

    “嗯，来了！”千仞雪嫣然一笑道，“娜儿妹妹，我可比你早很多时间，跟着楚秦呢！”

    “原来是这样！”胡列娜回以一笑道，“看来，姐姐还是比我眼界要开阔！”

    “娜娜，你这话说的！”听到这里，楚秦忍不住插嘴道。

    “怎么了，楚秦？”胡列娜黛眉一挑道，她以为自己说错话了。

    “说的太对了！”楚秦灿烂一笑，将胡列娜搂入了怀中，“你说的没错，只有眼界开阔的人，才会跟着我！”

    听到这话，马车内的众女，都是不约而同地笑了。

    似乎只有一个人例外，焱鹰斗罗，焱媚，她跟楚秦的关系不大，只是负责保护千仞雪的！

    不过，她此刻也笑了。这楚秦，虽然实力和颜值并存，但却是有点自恋！

    “你们笑什么？这是事实好吧？”楚秦没好气看着众女道。

    “对，事实，事实！”众女纷纷敷衍道。

    “出来这么久了，也不知道竹清荣荣她们，过的怎么样了！”楚秦轻叹一声，将目光投向了窗外。

    三日之后，快马加鞭之下，马车顺利到达天斗帝都，青龙学院！

    楚秦这一趟，从天斗帝都出发，再到杀戮之都，星斗大森林，武魂殿，可谓收获颇丰！

    最关键的，自然是魇虞，王秋儿，幽姬，胡列娜，相继加入了自己的大后宫！

    众人走下马车，却发现青龙学院内空荡荡的，没有一个人！

    “咦，人呢，都去哪了！”紫姬有些疑惑道。

    “奇怪，怎么一个人都没有！”楚秦也是眉头一挑道。

    “竹清，荣荣，妈妈，我们回来了！”小舞大喊道。

    “不会，出什么事了吧？”千仞雪脸色微凝道。

    “应该不可能，有九妖姬，魅舞阿姨，独孤博，另外，我将妲己也留在了学院，不可能有事！”楚秦一边寻找，一边摇了摇头。

    听到苏妲己也在，众女微微松了一口气。

    “楚秦！”

    就在这时，一阵美韵的声音响起。楚秦回头一看，正是柳二龙朱竹清朱竹云……所有的女人都在这里，不过好像似乎缺了不少！

    见到这一幕，幽姬和王秋儿早已经见怪不怪。而胡列娜和魇虞，都是微微一惊！

    她们知道楚秦花心，不过也没想到，他拥有这么多绝美，优秀的女子！

    蛇蝎美人，御姐，少御，萝莉，知性美女，童颜巨鹿，秀外慧中之人，可谓是应有尽有！

    毫不夸张地说，这里的美人，恐怕拉高了整个斗罗大陆的平均颜值！

    当然，胡列娜和魇虞，也没有在意太多！

    而这时，白沉香直接扑入了楚秦的怀中，一边哭，一边喊道，“楚秦，你要给我爷爷报仇啊！”

    “怎么了，香香？”楚秦脸色微变，抱着白沉香道。

    白沉香，只是一直在哭泣，没有立刻回答楚秦。

    “楚秦，你回来了！”这时，柳二龙她们很快走了过来！

    “我回来了！二龙，香香怎么了？”楚秦立刻问道，对了，妲己，独孤前辈和月华，雪珂呢。对了，还有冰儿雪舞月儿若水海柔叶泠泠和九妖姬？怎么少了这么多人？”楚秦眉头微皱道。对于女人，他视若无价珍宝，随便丢了一件，都可谓割他肉，捅他心！

    “雪珂被他父亲雪夜大帝叫去皇宫了！冰儿她们去天水学院，说是有个聚会，我担心她们的安危，就让泠泠和九妖姬，以及负责我们青龙学院治安的罗格森骑士团陪同！”

    因为，楚秦是王爵，再加上是雪夜大帝的乘龙快婿，因此雪夜将一队骑士团，调配到了青龙学院！

    “嗯，二龙你想的很周到！”楚秦点了点头，“那月华，独孤前辈和妲己呢？”

    “这正是我要跟你说的，月华，独孤前辈和妲己，去了昊天宗！”柳二龙神色微微一变道。

    “昊天宗？”楚秦和千仞雪，异口同声道。

    “嗯！”柳二龙点了点头。

    “这是怎么回事？”楚秦抚摸着白沉香的头，追问道。

    “这事说来话长了！”柳二龙回道，“前不久，昊天宗，忽然出世，四处召集旧部！他们很快调查到，曾经的四大家族，在楚秦你的九心海棠宗之中！于是，派出两位封号斗罗，意图让四大家族，重返昊天宗！但是四大家族拒绝了，理由是，他们绝不会背叛你！一怒之下，与昊天宗的两位长老产生了冲突！结果昊天宗两位长老，不敌四大家族和九心海棠宗，被击伤了！”

    “后来，昊天宗又来了几位封号斗罗，以清除叛逆为由，强攻九心海棠宗！四大家族族长败了，泰坦受伤，香香的爷爷白鹤前辈，更是被打成重伤，另外还死了不少九心海棠宗弟子！于是，香香便跑来告诉我，我带着妲己她们，前去支援！最终妲己一人击败了所有的封号斗罗，四大家族建议强上昊天宗，但我想到月华也是昊天宗的人，于是跟她商议了一下！”

    “最终，月华决定，先去昊天宗跟他们宗主唐啸商量一番，于是我就让妲己和独孤前辈陪同！”

    “嗯，二龙你处理地很好！”楚秦点头道，接着他脸色微微一变，“香香他爷爷，怎么样？”

    “倒是没有生命危险！”柳二龙回道。

    “楚秦，你一定要为我爷爷做主啊！”白沉香一听，更是泪眼婆娑道。

    “放心吧，香香！你爷爷就是我爷爷，我会的！”楚秦温柔一笑，点头道。

    “敢欺负我的人，看来，覆灭昊天宗的计划要提前了！”紧接着，楚秦脸色一变道。

    “你们在这里，等着，我去昊天宗接月华！”楚秦顿了顿，说道。

    “我跟你一起去！”柳二龙和阿银，紫姬，异口同声道。

    “阿银，你跟我去一趟！二龙紫姬，你们留在青龙学院，另外，准备一下娜娜，幽姬，碧姬和魇虞的住所！”楚秦分别看向胡列娜四女道。

    (本章完)

 第247章 昊天宗 

第247章 昊天宗

    “楚秦，带我去，我要亲眼看着打我爷爷的人，受到惩罚！”白沉香说道。

    “好！”楚秦点头道。

    “我也去吧，你可能不知道昊天宗的位置！”柳二龙点头道。

    “那我也去！”紫姬跟着道，“那个昊天宗应该很远，我可以载你们飞过去！”

    “那好吧”楚秦点了点头。紧接着，他带着阿银和柳二龙紫姬白沉香，走出青龙学院，朝着昊天宗的方向飞驰而去！

    昊天宗位于天斗帝都城东三百处，这里崇山峻岭，绿林成海，环境极为地清新优美，倒是一处很好的隐匿避世之所！

    楚秦让紫姬落在了昊天宗外面的一处密林之中。随之，紫姬变回人形，众人来到了昊天宗门前！

    “站住，什么人！”见到楚秦等人，立刻便有昊天宗的弟子拦住了他！

    “我是陪唐月华，前来和你昊天宗商讨的！”楚秦淡然一笑道。

    “你们是九心海棠宗的人？”那弟子面色一凝道。

    “算是吧！”楚秦点了点头。

    “哼，九心海棠宗打伤了我的爷爷，你们都该死！”话音一落，三名昊天宗弟子已经手执昊天锤，砸向了楚秦！

    却只见，他们还未触碰到楚秦，便是直接被后者的魂力反噬，重重地摔落在地！

    “原本看在月华的面子，我是想好好跟你们好好聊一聊的！”楚秦浅然一笑，“看来，似乎没这个必要了！”

    “住手！”

    这时，一道中气十足的声音响起。

    只见，昊天宗之内，一名身材魁梧的中年男子，带着五名老者，正龙行虎步朝这里走来！

    正是，昊天宗宗主唐啸，和昊天宗五大封号斗罗长老。

    他们都感受到了来自楚秦的强大魂力波动，所以走了出来！

    出乎楚秦意料的是，唐晨和唐三并不在。

    这时，唐啸目光一扫，很快停留在了阿银的身上，他看着阿银，有些激动地喊道，“阿银，你没死！”

    听到这话，昊天宗五大长老神色一怒，眼前的阿银，就是昊天宗败落的源头啊！

    阿银看了一眼唐啸，却没有任何关于他的记忆了。

    阿银怔怔地道，“你是什么人？”

    “你不记得我了吗？阿银？”唐啸惊讶问道。

    值得一提的是，唐啸和唐昊，都深爱着阿银，只是最后阿银选择了唐昊！

    不过，唐啸对阿银的心未曾死过。

    因此，他见到阿银，显得分外激动！

    说着，唐啸便要走向前，但是却是被楚秦直接拦住，微带冷意道，“想必这位就是昊天宗宗主，唐啸吧？”

    “你是什么人！”见到楚秦拦住自己，唐啸略带愤怒地问道。

    “你不必知道我是谁！”楚秦淡定地回道。

    “哼，原来你这个孽障还活着！”这时，脾气一向暴躁的昊天宗七长老，烈阳斗罗，愤怒地看着阿银，紧跟着，他一掌拍出，便欲置阿银于死地！

    见到这一幕，唐啸大为一怒，“住手！”

    而，楚秦，更是直接地拦住了烈阳斗罗这一掌！

    “轰！”

    几乎是一瞬间，战斗便是分出了胜负，烈阳斗罗，被楚秦一掌直接击飞出去，重重地撞击在了昊天宗的墙壁之上！

    “七长老！”唐啸和其余四大长老，同时喊道。

    这惊人的动静，令昊天宗弟子，一个个冲了出来！

    “你究竟是什么人，胆敢在我昊天宗如此放肆！”唐啸惊讶之余，看着楚秦冷冷地质问道。

    “原本，我还想对你们客气一些的！”楚秦幽幽冷笑道，“看来，没这个必要了！也罢，今天，昊天宗，便除名吧！”

    听到这话，唐啸和五大长老皆是一怒。他们虽然知道，楚秦的背后站着苏妲己，但是别忘了，唐晨已经回来了！

    他们昊天宗，还是那个可以被任人宰割的宗门吗？

    “给你一个机会，向七长老道歉！”唐啸冷冷地看着楚秦道。

    “我若是不呢！”楚秦淡然一笑道。

    “那你就和这个孽障，一起死吧！”这时，一名身材稍微肥胖的长老站了出来。此人，正是昊天宗二长老！

    “楚秦，就是他，伤了我爷爷！”见到那肥胖老者，白沉香面带愤怒地说道。

    “哦！”楚秦面色一凝，紧跟着脚下黑，黑，黑，黑，黑，红，玫瑰金，金色，金色，九个堪称极限的魂环亮起！

    “什么！”见到楚秦的魂环，无论是昊天宗弟子，还是唐啸和昊天宗五大长老，皆是震惊到了极点！

    不过，就在这时，他们发现，楚秦已经消失在了原地！

    下一刻，他们耳听地一阵哀嚎声响起，站在他们旁边的二长老，已经是被楚秦一脚踢飞出去！

    紧跟着，楚秦再度化作残影，手执灭神枪，追了上去！

    二长老恐惧之余，脚下两黄两紫五黑九个魂环亮起，紧接着挥舞手中的银白色昊天锤，想要抵御楚秦的灭神枪攻击！

    然而，二长老不过九十三级，哪里能够是实力接近极限斗罗的楚秦对手！

    仅仅是一瞬间，二长老的银白色昊天锤，被楚秦的灭神枪戳了一个稀碎，他本人，更是被灭神枪重创，直接撞碎了几堵厚重的石墙，最终嵌入了一根石柱之上！

    一口浓稠的鲜血，从二长老口中喷出！

    紧接着，楚秦的灭神枪，已经抵住了二长老的脖颈！

    “二长老！”见到这一幕，唐啸带领四大长老，和所有的昊天宗弟子，将楚秦团团围住！

    不过同样，紫姬柳二龙阿银白沉香，也是落在了楚秦的身边！

    “放开二长老！”唐啸大怒不已道。

    “楚秦！”

    楚秦正要开口，这时，三道身影从昊天宗里面走了出来，正是唐月华，苏妲己，独孤博！

    唐啸和四大长老，皆是心下一惊，“原来，他就是楚秦！”

    经过蓝电霸王宗一战，楚秦的名字，早已经响彻了整个斗罗大陆！

    二十岁达到封号斗罗级别，一人独战整个蓝电霸王宗，已经让楚秦取代唐昊，成为了新的传说！

    “月华！”

    楚秦这才没有立刻杀掉二长老，看向她温柔一笑道。

    “楚秦，你怎么来了？”唐月华来到了楚秦的旁边问道。

    “我听到你来昊天宗，第一时间便赶到了！”楚秦回道，“怎么样，月华你没事就好，不过应该和这蛮不讲理的昊天宗，谈的不是很顺利吧？”

    (本章完)

 第248章 唐月华 我选择楚秦 

第248章 唐月华我选择楚秦

    “嗯”

    唐月华不置可否。

    “楚秦，能否让我们再跟他们谈谈？”唐月华带有恳求意味地说道。

    “好！”楚秦闻言，这才放下了位于二长老脖颈上的灭神枪！

    接着，唐月华看向唐啸道，“宗主大哥，昊天宗无故攻击四大家族和九心海棠宗，本来就是你们错了！只要你们肯再度避世，我会向楚秦求情，放昊天宗一马的！”

    “不可能，昊天宗才刚刚出世！”昊天宗三长老开口道，“再次避世，岂不成了天下人的笑话！”

    “三长老，面子重要，还是性命重要？”唐月华冷语道，“三长老，你们是希望昊天宗灭门，你们成为昊天宗的千古醉人吗！”

    “唐月华，你别忘了，你是昊天宗的弟子，是我唐家的人，现在，你却要帮着一个外人说话？”四长老反唇相讥道，“我看，你才是昊天宗最大的罪人！”

    “四长老，我虽是唐家人，但是楚秦亦是我的男人，更何况本就是昊天宗有错在先，我难不成，要因为亲情，歪曲事实吗？”唐月华依旧强势道。

    “哼，好你个唐月华，这还没嫁出去呢，就胳膊肘往外拐！”另一名长老冷笑道，“也难怪，当初唐晨长老说昊天宗不应该养你这个废物，现在看来，这话一点也没错！”

    “等着吧，唐月华，等唐晨长老回来！”三长老接着道，“我们昊天宗，第一个杀的，就是你！”

    “唐月华，你若识相的话，跪下来磕头谢罪？然后，把阿银这个孽障给我交出来！”七长老附和道，“否则，昊天宗，绝不会放过你们任何人！”

    顿时间，紫姬柳二龙等人，都露出了一个讥讽的笑容！

    而，唐啸脸色惊变！他虽然很呵护自己的妹妹唐月华，但是他更要顾全大局，他是昊天宗宗主，现在他的立场上，绝不可能替唐月华说话！

    “回来！”这时，楚秦怒意横生道，“实话告诉你们吧，你们的唐晨长老，已经被我打的半死不活了，不会回来了！”

    “你说什么？”

    楚秦的一句话，让唐啸和四大长老，以及所有的昊天宗弟子，脸色惊变！

    “哼，就凭你们，也能击败唐晨长老？”一名中年弟子，咬牙切齿道。

    “就是，你们恐怕连唐晨长老一锤都承受不了吧！”

    唐晨，公认的天下第一魂师。

    前不久，唐晨一人独闯武魂殿，重伤千道流，更是让他成为了昊天宗众弟子心中的神，他们当然不愿意相信唐晨落败的事实！

    楚秦淡然一笑，“我也懒得跟你们解释，更没有这个必要！”

    接着，楚秦目光幽冷地看向昊天宗三长老，“你刚才说什么？第一个杀掉月华，还让我交出阿银？”

    见到楚秦的目光，这名封号斗罗，莫名有些紧张，不过还是一咬牙回道，“不错，怎么样，我们昊天宗，没有孬种！”

    “月华，你听到了！”这时，楚秦转向唐月华道，“不是我不给昊天宗机会！”

    唐月华的眼眶微微湿润，作为楚秦的女人，她非常了解楚秦的性格！

    女人，就是楚秦的逆鳞！

    如今，昊天宗想要杀自己，还要诛杀阿银，楚秦不可能放过他们了！

    “宗主大哥……”

    饶是如此，唐月华还是开口，将最后的机会，给予了唐啸！

    “月华，你不必多言了！”唐月华还未说完，唐啸冷冷地说道，“我就问你一句话，昊天宗和楚秦，你选择谁！”

    唐月华绝望地闭上了眼睛，一滴眼泪砸落，接着睁开眼，目光坚毅道，“我选择，楚秦！”

    “很好！从今日起，你唐月华与我昊天宗，再无任何瓜葛！你，被逐出宗门了！”唐啸指着唐月华，脸色冰冷地说道。

    “这个妖妇，废物，早就应该被驱逐出门了！”三长老怒骂道。

    他话音刚一落下，眼前寒光一闪，只见楚秦已经挥舞灭神枪，刺向了他的脑门！

    三长老见状，大吃一惊，急忙想要闪避，然而却已经是来不及了！

    一瞬间，楚秦的长枪便是穿透了他的额头！

    楚秦，已经一忍再忍了，既然唐月华已经脱离了昊天宗，他当然已经无需再忍！

    “第七魂技，昊天真身！”唐啸见三长老被杀，立刻亮出了武魂真身！

    与此同时，余下的三位长老，以及魂圣以上的昊天宗弟子，也都是武魂真身齐动。

    弱小的弟子，也都是开启了武魂，魂环！

    “紫姬，妲己，带月华先走！”楚秦面对这些人，没有丝毫的慌张，平静地看向紫姬妲己道。

    闻言，紫姬妲己等人带着唐月华先行离去。

    “奥义，龙神三重幻影！”

    下一刻，楚秦的全身龙化，同时幻化出了三道与之一模一样的幻影！

    显然，楚秦的龙神奥义，又更进一步了！

    古月娜告诉过他，龙神幻影，并不是一成不变的，刚开始修炼，只有两道幻影，越到后面，幻影越多！

    达到大乘境界，可以出现九九八十一道！

    “杀！”

    这时，伴随着唐啸一声令下，一百多名昊天宗弟子，祭出昊天锤，杀向了楚秦！

    楚秦面色微微一凝，三道分身分别攻向昊天宗三位长老和其余昊天宗弟子！

    而他的本体，则是看向了唐啸，“唐啸，你身为昊天宗宗主，听到如此辱骂自己的妹妹，却始终无动于衷，你也配为一个男人，一个哥哥！”

    “哼！”唐啸冷语道，“为了昊天宗，一个妹妹又如何？楚秦，你敢冒犯昊天宗，那我便与你势不两立，废话少说，来决斗吧！”

    “大须弥锤！”

    话音一落，唐啸和他背后的真身幻影，共同举起手中的昊天锤，笔直地落向楚秦！

    “第九魂技?蓝银弑神枪！”

    一瞬间，楚秦的灭神枪，经过蓝银皇的洗礼，由原本的黑金色，变成了一种亮金色，同时放大了十倍！

    楚秦的百万年魂环，为他带来了三个百万年魂技，分别是蓝银皇召，蓝银皇领域，以及眼前的蓝银弑神枪！

    它的效果是，利用蓝银皇的力量，将楚秦的灭神枪，进化为蓝银弑神枪，可以无视一切距离，一切防御！

    如果说蓝银皇召是强大的群攻技能，那么蓝银弑神枪就是妥妥的最强单体技能！

    再加上，楚秦虽然使出了三道堪比封号斗罗的分身，本体的实力依旧在九十七级之上，无限接近于九十八级！

    而唐啸，也不过九十七级！

    因此，在两者这决定胜负的一击，在短暂地对峙之后，伴随着“轰”地一声巨响，唐啸的昊天锤彻底地碎裂了开来！

    (本章完)

 第249章 覆灭昊天宗 

第249章 覆灭昊天宗

    而楚秦的蓝银弑神枪，带着一半的力量，刺透了唐啸的胸膛，令他当场毙命！

    四块魂骨，直接从唐啸成灰的身上炸了出来！

    “宗主！”见到唐啸身死，三大长老和其它昊天宗弟子，皆是大喊道。

    “别着急，你们很快就会陪他去了！”说着，楚秦的体内，一股亮晶晶的气体爆涌而出，同时一柄暗红色的巨剑，在他手中出现！

    这，正是杀神领域和修罗神剑！

    杀戮，就是要有杀戮的仪式！

    而接下来，毫无疑问，这是一场一边倒的屠杀。

    没有了唐啸，剩下的三大长老，根本无法阻拦楚秦屠杀的步伐！

    几乎是一瞬间，楚秦便是将昊天宗三大长老全部击杀，紧接着，对昊天宗展开了清洗和杀戮！

    楚秦没有手下留情。这本来就是弱肉强食的世界，倘若不是楚秦的手段够硬，那死的就是他，是阿银，是唐月华，是整个九心海棠宗和四大家族！

    没有妲己，和楚秦的强大，昊天宗会放过背叛自己的四大家族吗？

    答案是否定的！

    而那样一来，血流成河的就是楚秦一方！

    一场杀戮之后，楚秦手握修罗剑，迎风而立，能够看到他的修罗神剑之上，不沾染一丝鲜血，但是却散发着异常汹涌的杀气与能量！

    在这股杀气的侵蚀之下，楚秦的瞳孔变成了血色！

    紧接着，楚秦看了一眼昊天宗的城堡，旋即修罗神剑魂力蓄满，最终将城堡劈碎！

    紧接着，他才收下所有获得的魂骨，离开了昊天宗！

    就在楚秦挥剑屠杀之时，神界，一处暗红色的大殿之中！

    在这大殿之中，盘坐着一名穿着红色铠甲的男子。

    此人，赫然便是神界五大至尊之一的修罗神王！

    “咦，修罗神剑，换主了！”修罗神剑微微一惊道。

    “不过，这股杀气和力量，似乎更强了！”很快，修罗神王的嘴角微微上扬，露出了一抹邪魅的笑容！

    “哈哈哈！这个传人，我要定了！”

    不多时，楚秦独自一人回到了青龙学院，走向了唐月华的居所。

    一路上，楚秦都在思考如何劝慰唐月华，他知道，唐月华生而善良且柔弱，此时应该或多或少有些伤心。

    此时，紫姬阿银白沉香千仞雪，正好从唐月华的房间内走出。

    “紫姬阿银香香雪儿，月华，怎么样？”楚秦朝着她们问道。

    “在床上躺着！”紫姬细声道。

    “嗯！”楚秦轻轻点了点头。

    “楚秦，本来就是昊天宗挑事在先，你不要有太多的愧疚感了！”千仞雪显然已经知道了昊天宗被灭门，也知道楚秦心中的想法，故而朝着楚秦安慰道。

    “是啊！”阿银跟着道，“我知道，楚秦你是因为他们想杀我和月华，才对他们下手的，如果有责任，让我承担吧！”

    “还有我！”白沉香跟着道，“也是我让你去找他们复仇的！”

    “好了，我是一个男人，怎么会让你们承担责任呢？”楚秦没好气地一笑道，“放心吧，我已经想通了，我没有你们想象之中那么仁慈。昊天宗重伤香香爷爷在前，想要杀阿银和月华在后，我如果饶过他们，那我才会于心不安。而且，我相信，月华也没有那么脆弱！”

    “嗯！”四女异口同声道。

    “楚秦，那你好好安慰下月华姐姐！”千仞雪接着道。

    “嗯，我会的！”楚秦点了点头，接着看向紫姬道，“紫姬，今晚，你们都先忍忍，我要单独陪陪月华！”

    “我懂！”紫姬嫣然一笑道。

    语罢，四女知趣地离开了，楚秦走到了唐月华的房间门前，轻轻地敲了敲，“月华，是我！”

    “楚秦，门没锁，你进来吧！”

    屋内，唐月华的声音响起。

    楚秦闻言，这才轻轻地推门而入，紧接着他又将房门紧闭，门栓插上！

    此时，唐月华正坐在椅子上。

    “还没睡啊？”

    楚秦主动开口，打破了屋内的宁静。

    “等会就睡！”唐月华回道。脸上，刚开始没有什么表情，不过后来勉强露出了一抹笑容。

    楚秦见状，来到了唐月华的身后，紧接着，双手攀上她美丽的香肩，轻轻地揉捏起来。

    “楚秦，你这是干嘛呀？”唐月华莞尔一笑道。

    “做错事了呗！”楚秦一边揉捏，一边回道。

    “啊？做错什么了？”唐月华问道。

    “就，昊天宗……”楚秦试探性地说道。

    “昊天宗，跟我有什么关系？”唐月华笑了笑，“楚秦，你不是都听到了，我已经被逐出宗门了，他们，跟我有什么关系呢？”

    听到这话，楚秦揉捏的动作停止。他再了解唐月华不过了，唐月华一向是柔弱善良之人，别人不说，唐啸一直对她很好。仅凭这一点，楚秦认为唐月华应该会大哭一场，但是唐月华非但没有，反而显得异常平静！

    只有两种可能，一种是唐月华对昊天宗彻底寒心了，另一种，唐月华在装！

    很明显，楚秦更倾向于第二种！

    想到此处，楚秦从背后，轻轻地搂住唐月华道，“月华，我知道你很难过。你，想哭就哭出来了吧，不能将自己的情绪，一味地隐藏在心中！”

    唐月华眼睛眨了眨，从椅子上起身，看向楚秦的眼睛，认真道，“楚秦，我真的没有难过！我亲眼看到了昊天宗杀害的那些九心海棠宗和四大家族的弟子，我看到了他们的亲人抱着他们的尸体是何等的难过。昊天宗做错了事，就要付出代价！”

    “你真的这样想的？”楚秦还是有些不确信道。

    “嗯！”唐月华点了点头，“当我看到这一幕的时候，我就知道昊天宗，已经不是我记忆中的那个昊天宗了！这样的昊天宗不值得怜悯和同情，就算你不动手，我相信武魂殿也不会放过他们的！再者，我已经被逐出宗门了，所以楚秦，你不必要因此而内疚，难过！我也发誓，绝不会怪你！”

    听到这话，楚秦终于忍不住，将唐月华紧紧地抱入了怀中！

    而唐月华，更是主动吻向了楚秦的嘴唇！

    楚秦先是一愣，紧接着快速地配合着唐月华的举动。

    (本章完)

 第250章 绝望的唐三与唐晨 

第250章 绝望的唐三与唐晨

    而很快，唐月华发起了下一轮攻势，手掌深入了楚秦的衣服之中……

    “月华……”楚秦瞳孔微微一睁。

    “对不起，楚秦，一个多月没做了，我好想……”唐月华，没有停止自己的举动，却如此说道。

    听到这话，楚秦并没有多少的兴奋。倘若唐月华真是这样想的，那楚秦肯定很高兴，但是楚秦心中一直有个膈应，他觉得至始至终，唐月华都在装！

    不过，无论是哪一样，楚秦都有些受不了了，于是他做出了反击，一边解开唐月华的衣扣，另一边吻向她的红唇！

    最终，楚秦将唐月华扑倒在了床榻，发起了最后一轮攻势！

    很快，楚秦和唐月华，一同坠入了醉生梦死的爱河……

    足足三个时辰之后。

    “月华，要不算了？”

    楚秦说道。

    倒不是楚秦不行了，而是他一直知道，唐月华的身材比较羸弱，平时一个时辰已经是极限了。

    而现在，都三个时辰了，唐月华还在索取！

    唐月华没有理会楚秦，她开始发起了主动攻击！

    楚秦没有了快感，因为他发现唐月华的脸色变得很痛苦，好像在经历剧痛的折磨一般！

    这种情况下，楚秦再也不能隐忍，直接霸道地将唐月华按到在床榻，阻止了她的举动！

    “为什么，楚秦，为什么不让我继续？”唐月华看着楚秦，疑惑地问道。

    “你个笨蛋，你自己什么身体，不知道啊？”楚秦柔声而宠溺地说道，“说吧，你是不是在发泄自己？”

    唐月华没有回答，将头别过了一边。正如楚秦所说，她现在浑身剧痛，但是她就想用这种痛苦的方式，来麻痹自己！

    “就算你要发泄，也不能用自己的身体开玩笑啊！”楚秦言语之中带有轻责道。

    终于，唐月华似乎有些隐忍不住，眼泪开始掉下来，口中断断续续，痛苦地说道，“那我能怎么办？从小，我一直受到爷爷……和宗门族人的欺负和歧视，是大哥……大哥他一直关心，照顾着我，而现在，他却被你……被我最爱的人杀了！”

    看着唐月华在哭泣，楚秦心很痛，不过他不会后悔，因为他早已经想通了！

    饶是如此，楚秦还是看着唐月华，认真地说道，“月华，对不起！”

    见到这一幕，唐月华将眼睛一闭，紧接着一巴掌直接甩向楚秦。

    楚秦自然看出了唐月华的动作，他非但没有闪避，而且暗暗撤去了一切魂力护身！

    也就是说，唐月华这一巴掌下去，楚秦会感受到正常人的疼痛！

    然而，却只见唐月华的巴掌，在即将触碰到楚秦脸部的瞬间，颤颤巍巍地停止了，在良久的思想挣扎之后，唐月华放下了手掌！

    而这时，楚秦猛地握住唐月华的手掌，运转魂力，照着自己的脸，狠狠地甩了过来！

    一记响亮的声响之后！

    顿时间，血液从楚秦的嘴角流出！

    “楚秦，你……”见到这一幕，唐月华大为惊讶和痛苦道。

    “这一巴掌，是我应该承受的！”楚秦认真地说道，“作为一个宗主，或者是太上长老，亦或是为了阿银和香香的男人，覆灭昊天宗是我必须去做的，但是作为你的男人，我是不称职的，我没能保护好你，也没能保护好你的家人！”

    “对不起，楚秦，我不该怪你，不该怪你！”听到楚秦的真情吐露，唐月华顿时隐忍不住，一边大哭着，一边从下而上地抱紧了他！

    楚秦见状，顺势将身体下俯，紧紧地抱住了唐月华，“月华，我向你发誓，从今往后，不会让你再受到任何的痛苦和委屈！我也会，尽自己最大的能力，守护好你！”

    “嗯嗯！”唐月华连连点头道。她已经想通了，无论楚秦对她做过什么，她今后都不会再记恨楚秦一丝！

    或许，这样会有人以为她是一个畜牲禽兽，毕竟楚秦杀了她的家族，而她竟然反而跟着楚秦！

    但是，即便如此，那也不会丝毫动摇唐月华对楚秦的爱！

    “楚秦，我会永远爱着你的！”唐月华心中暗道。

    ……

    与此同时，昊天宗！

    一老一少，两道身影，落在了昊天宗的废墟之上。

    这两人，一人穿着红色的铠甲，手臂少了一只，另一人时一名虎背熊腰的蓝发少年，正是唐晨和唐三！

    “这，这是怎么回事！”唐三看着已经化作废墟的昊天宗城堡，又看了看地上的尸体，露出了惊恐万状的神色！

    唐晨的瞳孔之中，也是燃烧了死了极度愤怒地火焰，口中近乎疯狂道，“啊！谁，究竟是谁，胆敢灭我昊天宗！”

    唐晨和唐三，从星斗大森林返回，唐晨被焰灵姬云韵美杜莎三人击伤垂死，因此被迫躲在一处山洞内养伤，唐三一直照顾着唐晨，因此他们直到现在，才赶回了昊天宗！

    没想到，再次回来，昊天宗已经被灭门了！

    就在这时，唐晨的目光落在了一具昊天宗弟子的尸体之上，他的尸体上，明显有着一道血红色的剑痕！

    “这是……”见到那熟悉的剑痕，唐晨明显瞳孔一缩道。

    “曾祖，是什么？”唐三面色凝重道。

    “这是修罗神剑造成的伤口！”唐晨有些诧异道。

    “修罗神剑……那不是您的剑吗？”唐三惊恐万分道。

    “在星斗大森林，我和那个楚秦战斗之时，修罗神剑便遗失了！”唐晨目光冷冽道。

    “您的意思是，是楚秦，灭了昊天宗！”唐三恍然惊悟道。

    “即便不是他，也跟他脱不了干细！”唐晨脸色阴狠道。

    “好一个楚秦，真够狠的！”唐三的牙齿，咬合地咯咯作响！

    楚秦先是废了他的父亲，夺走他的母亲，现在，又灭了整个昊天宗！

    这样的仇恨，在唐三心中已经达到无以复加的地步了！

    但是，唐三又无奈到了极点，连自己的曾祖父不是楚秦的对手，他能有什么办法！

    于是唐三愤怒之余，只得将目光投向自己的曾祖，“曾祖，我们该怎么做？”

    唐晨的眼角，顿时落下了一滴血泪，“想我唐晨，纵横斗罗大陆一百多年，竟然斗不过一个乳臭未干的孩子！畜牲！畜牲！畜牲啊！”

    唐晨连骂楚秦三声道。巅峰时期的唐晨，尚且不是楚秦势力的对手，现在他去找楚秦，根本就是自取灭亡！

    “君子报仇，十年不晚！”唐晨叹息一口气之后，看向唐三道，“唐三，跟我去一个地方！或许，只有她，能帮我们报了这昊天宗的血海深仇了！”

    “是，曾祖！”唐三点了点头道。除此之外，他也已经没有任何其它办法了！

    (本章完)

 第251章 千仞雪和胡列娜 

第251章 千仞雪和胡列娜

    话音落下，唐晨带着唐三，离开昊天宗，飞速地朝着斗罗大陆外面的海洋方向疾驰而去。

    一夜无话。

    翌日清晨，唐月华的房间之中。

    唐月华正在闲坐，摆弄着一张古琴，经过楚秦一晚上的安慰与劝说，她已经彻底想通了！

    “月华姐姐，我们能进来吗？”就在这时，门外传来了一道动听轻灵的声音，唐月华抬头一看，只见小舞朱竹清宁荣荣白沉香正站在那里。

    “小舞，怎么这么客气，快进来！”唐月华立刻放下了手中的古琴，招呼她们走进来。

    “快坐！”唐月华接着朝四女问道。

    小舞等人，左右看了看，最后小舞问道，“月华姐姐，楚秦呢？”

    “他去给我熬粥了！”唐月华浅然一笑道，“你们等一会，他马上就回来！”

    “月华姐姐，其实我们是来找你的！”小舞看了看朱竹清宁荣荣和白沉香，转向唐月华道。

    “找我？”唐月华黛眉一挑道。

    “对啊”宁荣荣开口道，“月华姐姐，我们都知道楚秦覆灭昊天宗的事情了，也知道你和昊天宗的关系！我们过来，是希望你能够原谅楚秦！”

    “嗯！”朱竹清接着道，“楚秦他是迫不得已才灭昊天宗的，他心中现在一定很难过，因此他会觉得辜负了你！”

    “月华姐姐，我不太会说话。但是楚秦是为了我爷爷，还有那些被昊天宗杀死的敏堂弟子，如果您有什么怨言冲我来好了！香香，全部接着！”白沉香发自肺腑地说道。

    “对，我们只求您，不要责怪他！”小舞轻轻点首道。

    见四女神色尤为认真的样子，唐月华顿时笑了笑，温柔说道，“你们干嘛呀？干嘛这么严肃认真？放心吧，小舞竹清荣荣香香，你们是楚秦的女人，难道我便不是了吗？自始自终，我都没有怪过他！”

    “真的吗？”四女异口同声道。

    “嗯！”唐月华点头道，“正如香香说的那样，本来就是昊天宗先挑战楚秦的逆鳞，我只不过看在家族的份上，想去劝他们投降，结果他们不知好歹，将我逐出了宗门，那楚秦覆灭昊天宗，又有什么关系呢？”

    实际上，这显然不是唐月华的真实想法！

    但是，唐月华，既然内心已经选择了做一个恶人，那她就决定将恶人做到底！

    同时，她也是为了让四女宽心！

    “月华姐姐，您能这样想，真的太好了！”宁荣荣莞尔一笑道。

    “嗯，所以你们放心吧，我不会怪楚秦的，自始自终都没有！”唐月华轻然一笑道。

    “嗯嗯！”四女异口同声，露出了一笑道。

    与此同时，厨房之中，楚秦正在一边小火慢炖着亮晶晶的白粥，一边将一些仙草灵药碾碎之后，加入其中！

    昨晚，月华为了发泄自己，身体超负荷工作，楚秦认为她必须补一补！

    忽然，楚秦的眉头一皱道，微带温柔道，“雪儿娜娜，既然来了，何必躲着呢！”

    听到这话，一名金发金眸，绝美的女子和一名穿着粉色劲装的粉发女子，从厨房的门后面走了出来，正是千仞雪和胡列娜！

    紧接着他两女将厨房门紧闭，走到了楚秦旁边。

    “你们两个来干嘛？”楚秦一边熬粥，一边看着两女微微一笑道。

    “楚秦，熬粥呢？”千仞雪微带地尴尬一笑道，“这是给月华姐姐熬的吗？”

    “嗯！”楚秦点了点头。

    “那让我们来吧，你歇息会！”胡列娜说道。

    “你们会熬粥？”楚秦把眉头一皱道。这两个一个长老殿圣女，一个武魂殿圣女，楚秦有点不相信她们会做这种粗活。

    “会！”千仞雪和胡列娜异口同声道。

    实际上，千仞雪曾经为了夺帝计划，做过雪清河的侍女，而胡列娜被比比东收留之前，就是和邪月自力更生的，因此她们两个比较宁荣荣这样娇生惯养的大小姐，基本的技能都会！

    可谓真正是上得了厅堂，下得了厨房的贤妻典范！

    楚秦，赚了！

    “楚秦，你歇着，我来！”

    说着，千仞雪接过楚秦手中的勺子，代替她开始熬粥，而胡列娜，则是在一旁捏碎灵草！

    “你们两个，是不是有事啊？”看着千仞雪和胡列娜，一副无事献殷勤的样子，楚秦眉头一挑道。

    千仞雪闻言，看了一眼胡列娜，接着看着楚秦甜蜜一笑道，“楚秦，你觉得心情怎么样啊？”

    “很好啊，很不错！”楚秦淡然一笑道。

    “唉，楚秦，你就别装啦，我和雪姐姐，知道你心情不好！”胡列娜开口道。

    “为什么？”楚秦微带惊讶道。

    “昊天宗是月华姐姐的家族，你灭了昊天宗，一定很内疚自责吧？”千仞雪看着楚秦，认真道。

    “原来是为了这个！”楚秦微笑着摇了摇头，“雪儿，娜娜，的确昨天我是有些内疚。不过，现在已经没有了！”

    “没有了？”胡列娜和千仞雪同时美眸一睁道。

    “嗯！”楚秦点了点头，“看来，你们两个还是不太了解我啊！我，是那种多愁善感之人吗？”

    “这倒不是！”千仞雪轻轻摇头道。

    “那不就得了！”楚秦回以一笑道，“所以，你们两个别瞎想了！”

    楚秦心中很欣慰，能有两个如此通情达理的女朋友，何尝不是一种人间乐事呢？

    “嗯！”千仞雪和胡列娜这才同时点了点头道。

    “好了，现在你们可以出去了！”楚秦继续道，“干这种活，等下，再把你们的手弄坏了！”

    “我们有这么娇气吗？”千仞雪撅了撅嘴道。

    “就是！”胡列娜微带傲娇地附和道，“楚秦，你不能太小看我们了！”

    “我心疼行了吧！”楚秦温柔一笑道。

    “让我们出去也可以！”胡列娜妖媚一笑道，“除非……”

    “除非什么……”楚秦眉头一挑。

    胡列娜魅惑一笑，放下了手中的活，接着伸手去解衣……

    “娜儿，你想在这？”楚秦没有惊讶，反倒一喜道。

    “嗯！”胡列娜说着，继续手中的动作，很快她便是不着丝缕地呈现在了楚秦的面前！

    “娜儿，你也太大胆了！”楚秦不是没有见过胡列娜的身体，但似乎是后者天生的魅惑之术，总有种让楚秦欲罢不能的感觉！

    (本章完)

 第252章 兜兜 

第252章 兜兜

    “你的女人太多了，我只能自己争取咯！”胡列娜将手指放在红唇上，做出了一个诱人的姿势！

    听到胡列娜的话语，千仞雪黛眉一蹙。

    是啊，她怎么没想到，主动出击呢？

    每次都等着楚秦来，楚秦哪有那么多时间和精力。

    想到这里，千仞雪也将自己的防御全部卸除！

    “雪儿，你也来！”楚秦微微一笑道。

    “不行吗？”千仞雪也学着胡列娜魅惑一笑道。

    “雪儿姐姐，今天，我们不把楚秦榨干，不出这道门！”语罢，胡列娜缓慢地走向楚秦！

    “等等，雪儿，你还要熬粥呢？”楚秦看向千仞雪道。

    “不如这样！”楚秦说着，主动走到了千仞雪的身后，也将自己的防御除掉，旋即在千仞雪的后面……

    反正千仞雪因为天使神考的缘故，不能做出最后一步，这个方法，正好适合他！

    千仞雪感受着身体某处的剧烈疼痛和快感，脸色微微一凝，不过还是坚持着熬粥。

    而胡列娜，也没有放过任何的机会，来到楚秦的身后，替他进行特殊按摩……

    一个时辰之后。

    倒不是三人不够持久，而是粥快糊了！

    楚秦端着熬好的粥，带着千仞雪和胡列娜，走入了唐月华的房间！

    “咦，你们怎么都在啊！”楚秦见到自己所有的女人都来到了这里，甚至魅舞和碧姬都来了，顿时一惊道。

    “楚秦，姐妹们，都是因为我而来！”唐月华嫣然一笑道。

    “为你？”楚秦微微一惊道。

    “是啊，她们都担心我太过伤心，也害怕我会怪你，所以来安慰我！”唐月华微笑着点了点头。

    “唉，你们多虑了，月华不会怪我的！”楚秦放下粥，看着众女无奈一笑道。

    “嗯！楚秦，月华姐已经不伤心了，那你呢？”柳二龙问道。

    “放心吧，雪儿和娜娜，已经给了我很好的安慰了！”楚秦淡然一笑道，“所以，你们不必忧虑我！”

    胡列娜和千仞雪闻言，脸色微微一红，不过千仞雪很快道，“嗯。各位姐妹们，看来我们都想到一块去了！我和娜儿已经安慰过楚秦了，他没事的！”

    “那就好！”柳二龙这才放心地点了点头。其余众女，也都是露出了一抹灿烂的微笑。

    楚秦可谓是她们的全部，她们绝不允许，楚秦有任何的不开心！

    “正好，各位姐妹都在这里，我要宣布一件事！”这时，紫姬站出来道。

    “嗯？”楚秦和众女微微疑惑道。

    “鉴于我们姐妹的数量太多，以后每天晚上，必须安排三个女人跟楚秦一起睡！”紫姬回道。

    “嗯！”听到这话，众女不约而同地点了点头。

    楚秦也没有意见，如今他的身体已经十分强大了！

    “那以后，就小舞荣荣竹清一组，依然雁雁香香一组，我和二龙阿银一组，幽姬魇虞月华一组，火舞娜娜雪儿一组，雪珂泠泠竹云一组，妲己云韵美杜莎，剑姬青龙焰灵姬，另外冰儿雪舞月儿，她们一组！”紫姬宣布道。

    “那我呢？”就在这时，魅舞幽幽开口道。

    “啊？”听到这话，楚秦紫姬小舞三人同时一惊道。

    “妈妈，你……”小舞微微张大了嘴巴！

    “我开玩笑的！”魅舞嫣然一笑道。

    听到这话，众人松了一口气。而楚秦露出了微微复杂的神色，不知为何，魅舞说开玩笑，他心中微微有些落差……

    “紫姬姐姐，魅舞阿姨开玩笑的，那我呢！”这时，王秋儿面带幽怨道。

    “糟糕，我把秋儿给忘了！”紫姬黛眉一蹙道。

    “哼，紫姬姐姐，你是不是故意的？”王秋儿双手插腰道。

    “那秋儿你……随便找一组加入吧……”紫姬回道。

    “不必了！”楚秦开口道，“紫姬，你忘了还有一个人呢？就让她跟秋儿一组吧！”

    “谁啊？”紫姬微带疑惑道。

    楚秦，笑而不语。接着意味深长地看向了碧姬，因为楚秦发现，碧姬在偷看他！

    见到楚秦的目光投来，碧姬脸微微一红，很快将头微微低下！

    不多时，青龙学院，一处僻静的庭院之中。

    只见，一名穿着黑色紧身皮衣的曼妙女子，正坐在庭院的秋千之上，慢悠悠地闲荡。

    女子的样貌极美，却看起来有些精神不振，此人正是楚秦从雪星手中，救下的兜兜！

    “你怎么看起来，有些不开心！”楚秦从庭院外走进来，看向兜兜翩翩一笑道。

    “楚公子！”听到楚秦的声音，兜兜立刻从秋千上面下来，便要朝着楚秦行礼！

    不过，却是被楚秦及时阻止了，“兜兜，我们谁跟谁啊？你不需要向我行礼！”

    “当初说好，兜兜不自裁，待在楚公子身边做牛做马，那么楚公子就是兜兜的主人！”兜兜认真回道。

    “别！”楚秦回以一笑道，“兜兜，你不是我的仆人，我也不是你的主人！”

    兜兜闻言，眉头微微一皱，有些疑惑道，“那我和楚公子，是什么关系！”

    “你希望是什么关系呢？”楚秦微笑着反问道。

    “兜兜不知道！”兜兜摇了摇头道。因为系统好感度百分之百，再加上原本兜兜就对楚秦有些非分之想，因此她早就死心塌地地爱上了楚秦！但是她不敢奢望这些，因为她觉得她身份太低贱了！

    楚秦淡然一笑，一步步地走向兜兜，兜兜出于害怕，选择不断地后退！

    最终，楚秦将兜兜逼到了一个墙角，“我好像听人说，你喜欢我？”

    “啊！”兜兜微微张大了嘴巴。她可以确信，她没有对任何人吐露过心声，但是偏偏楚秦说的是事实，因此她直接愣住了！

    楚秦，当然也是根据系统好感度百分之百来判定的，要知道，到目前为止，系统还没有出过错。

    “啊什么？心虚了？”楚秦继续问道。

    “没……”兜兜脸色看上去有些紧张道。

    “那你喜不喜欢我呢。”楚秦淡然一笑道。

    “我……”兜兜一时语塞。

    见到这一幕，楚秦一只手挑起兜兜鹅蛋一般的秀脸，看着她微笑着问道，“看着我的眼睛，认真说！”

    “喜欢！”兜兜顿了顿，终于承认道。她知道，如果这个时候不承认，那估计就永远没有机会了！

    “那，楚公子，你喜欢兜兜吗？”兜兜鼓起勇气，试探性问道。

    “不喜欢！”楚秦回以一笑道。

    听到这话，兜兜的笑容直接凝固，有些伤心道“那，那楚公子，你为什么要问我？”

    “我的意思是，不喜欢你这么畏手畏脚的模样！”楚秦当然是开玩笑的，他淡然一笑道，“做我的女人，一定要大胆一些！首先，你就要摒弃那些不好的思想，比如你觉得你比别人差，天赋没有别人好！”

    “嗯！”兜兜点了点头，“那楚公子，你到底喜不喜欢人家啊？”

    楚秦眼睛一眯，紧接着捧住兜兜的脸，直接吻了上去！

    兜兜立刻开始配合楚秦的举动，同时手臂抱紧了楚秦！

    良久，两人才分开！

    “现在，懂了吗？”楚秦微笑着问道。

    “嗯！”兜兜，面带幸福，用力地点了点头！

    “原来，兜兜姐姐，就是我的搭档啊！”就在这时，庭院外面，探进来一颗头，正是属于王秋儿的。

    (本章完)

 第253章 搭档 

第253章 搭档

    “啊，秋儿妹妹……”见到有其他人在这里，兜兜立刻便想要松开楚秦！

    不过，却是被楚秦紧紧搂住，同时他微笑着向王秋儿问道，“秋儿，那你希望不希望兜兜成为你的搭档呢？”

    “嗯嗯！”王秋儿认真地点了点头。

    “啊，楚公子，你们在说什么，什么搭档？”兜兜微带疑惑道。

    楚秦和王秋儿闻言，彼此露出了一抹意味深长的笑容，紧接着王秋儿跑到兜兜身边，在她的耳旁轻声道，“兜兜姐姐，搭档就是……”

    听到王秋儿的话语，兜兜的脸色慢慢变红，紧接着带有些害羞的眼神，看向了楚秦。

    原本楚秦以为兜兜会害羞，甚至拒绝，然而出乎楚秦意料的是，兜兜直接问道，“楚公子，那我们现在开始吗？”

    “现在是白天！”楚秦微笑道，“不过兜兜，你要是想的话，我倒是可以提前！”

    “我想！”兜兜脱口而出道。拥有百分之百好感度，兜兜岂会不想和楚秦，做男女之间应该做的事情！

    “那我们？”王秋儿也是面色一喜，看向楚秦道。

    “你们两个还挺猴急！那就用兜兜你的房间吧！”语罢，楚秦一手搂住一个，走入了兜兜的房间！

    “楚秦，要脱衣服吗？”走入房间，兜兜看着楚秦，带着些微的紧张道。

    楚秦，多少回以一个笑容。

    “兜兜姐姐，哪有不脱衣服的？”王秋儿说着，已经将自己的全身防御，干净利落地卸去了！

    “好吧！”兜兜回了一个略带尴尬的笑容，紧接着，也开始卸去防御。

    “兜兜，要不，我跟秋儿，先给你示范示范？”楚秦呵护一笑道。

    兜兜摇了摇头，微微低着头，“其实，我知道怎么做！”

    紧接着，兜兜追着说道，“我从书上看到的！”

    “书？”楚秦和王秋儿，异口同声道。

    “嗯，是紫姬姐姐给我的！”兜兜轻轻点了点头。

    “哦！”王秋儿，顿时恍然大悟地“哦”了一声。

    “既然这样，那兜兜，我就不跟你客气咯！”楚秦回以一笑道。

    “嗯，楚秦，你来吧！”兜兜点了点头。

    随之，楚秦将兜兜直接顺势扑倒在了床榻，而王秋儿，也不甘心落后，直接双手捧住自己的……在楚秦身上……

    两个时辰之后，楚秦一手搂住一个，淡然一笑道，“怎么样，兜兜，感觉如何？”

    “很舒服！”兜兜一边擦去身上的白色口水，一边摆出一副神清气爽地说道。

    “兜兜姐姐，你撒谎！”王秋儿说道，“这种事很痛的，尤其是楚秦他的……不一样…”

    “没有，真的很舒服！”兜兜回以一笑道，“而且，似乎有些不尽兴……”

    “秋儿，看来，不是每个人都跟你一样啊！”楚秦淡然一笑道，“秋儿，要不你休息会，我再满足一下兜兜！”

    “不要，一起！紫姬姐姐说，这叫痛并快乐着！”

    随之，三人开始下一轮……

    ……

    一转眼，五日时间过去。

    这五日，楚秦超常发挥，几乎每天都沉沦在醉生梦死之中！

    毕竟，一个月没有回来，他需要补偿众女！

    终于，楚秦的钢铁之躯，也有些顶不住了！

    这一日，楚秦带领众女，照常在庭院之中，闲谈，静坐，学习柔技！

    而阿银幽姬，正在一个替楚秦捶腿，一个按摩！

    “紫姬！”楚秦眉头微皱着看向紫姬道。

    “怎么啦？吃不消啦？”紫姬将一颗葡萄放入楚秦的嘴中，妩媚一笑道。

    “不是！”楚秦回道，“我不是这个意思！我已经回来五天了，冰儿雪舞月儿泠泠她们，怎么还没有回来？而且，你不是说，我回来的时候，她们已经去了五天了！那一共十天了，天水城距离天斗城，应该不远吧？”

    这么多女人不在身边，楚秦心中有些不适。

    “也许，她们路上耽搁了呢？”紫姬回以一笑道，“也许，明天她们就会回来了！放心吧，有九妖姬，和罗格森他们，冰儿她们应当不会有事的！”

    “我还是有些不放心！”楚秦脸色微凝道，“倘若明天不回来，我们就去找她们吧！”

    “好！”紫姬点头道。

    “雪儿，今天有没有来，我还要对她特训呢？”楚秦接着问道。别忘了，千道流说了，千仞雪需要在一年或者两年内达到七十五级，而现在她才六十八级，最关键是千仞雪不能通过魂骨来提升，因此这个任务，还是有些艰难的！

    “应该还在皇宫吧！”紫姬回道。显然，楚秦已经将千仞雪的身份，告诉了紫姬，毕竟紫姬，可以算得上他后宫的管家！

    “她倒是自己不慌！”楚秦微笑着摇了摇头。

    “楚秦，不好了楚秦！”

    然而，楚秦刚一说完，千仞雪的声音，便是响了起来，只见她一路小跑地靠了过来！

    听到千仞雪着急的声音，众女都是一惊，纷纷朝着楚秦这里靠拢来。

    “怎么了雪儿？什么不好了？”楚秦微微一惊道。

    “我刚刚，得到天斗帝国，西北总督托雷尔的上奏，西北地区，出现了大事！”千仞雪回道。

    “什么大事？”

    “西北地区，许多魂师莫名失踪！”千仞雪回答道，“而且，多地区爆发了奇怪的事情，有村子在一夜之间，被屠杀干净，甚至连白骨都没有！”

    “雪儿，这事，你应该告诉雪夜叔叔啊？”楚秦一副漠不关心的态度道。他只在乎自己的女人，其它人的死活，跟他半毛钱关系没有！

    “你倒是真没良心啊！”千仞雪忍不住啐了一句，“武魂殿总管整个斗罗大陆的魂师，你身为武魂殿最高领袖，供奉殿大供奉，竟然如此没心没肺？”

    “嘿嘿，雪儿，你又不是不知道，我这个大供奉，完全可有可无！”楚秦一边抚摸着阿银的柔荑小手，一边笑道。

    “西北地区？”这时，紫姬黛眉紧蹙道。

    “嗯……”千仞雪看向紫姬，微微疑惑道。

    “雪儿妹妹，天水城，天水学院，是不是在西北地区？”紫姬问道。

    “在！”千仞雪还没有开口，孟依然火舞独孤雁异口同声道。她们都是学院出来的，自然对其它元素学院，很熟悉！

    “不仅在！而且，天水城是事故多发地，其中失踪的魂师，便有不少天水学院的女子！”千仞雪回道，“等等，难道冰儿她们……”

    (本章完)

 第254章 天水学院苏瑾 

第254章 天水学院，苏瑾

    千仞雪环顾了下四周，没有见到水冰儿五人！

    “雪儿，你怎么不早说！”楚秦眉头一皱道。

    “冰儿她们在天水学院？”千仞雪有些惊讶道。

    “嗯！”紫姬点头道，“冰儿她们五个人，在罗格森和九妖姬泠泠的陪同下，回天水学院，说是参加聚会！”

    “九妖姬，那个楚秦的七十万年魂兽随从？”千仞雪问道。

    “嗯！”

    “楚秦，那她们应该没事！”千仞雪松了一口气，“七十万年魂兽，整个天斗帝国，除了被你灭掉的昊天宗，应该还没有人打过她！更何况，罗格森骑士团，是天斗帝国王牌骑士团！”

    “可是，她们已经十天没有回来了！”楚秦回道，“现在听你，这么一说，我必须去找她们！”

    “那我们，可以跟着去吗？”千仞雪问道。

    “雪儿，你的太子不要了？”楚秦微微皱眉道。

    “你是不是忘记，答应过我什么？”千仞雪黛眉一蹙道。

    “那好吧！”楚秦这才点头道，“既然要去，所有人一起去吧，正好出去散散心！”

    目前来说，楚秦的封号斗罗级别高手包括他自己，苏妲己，焰灵姬，独孤博，青龙，云韵，美杜莎，阿银，紫姬，幽姬，碧姬。

    可以说，整个斗罗大陆任何地方，楚秦都可以来去自如！

    “好！”众女听到这话，纷纷开心地点了点头。

    “嗯，你们去简单收拾一下，等会紫姬委屈你一下，和青龙，载我们一程！”楚秦看向紫姬道？

    “合着我就成坐骑了呗！”紫姬啐了一句，却没有丝毫埋怨的意思！

    很快，众女便是收拾完毕，旋即紫姬和青龙，分别化作了一条西方黑龙和东方青龙的模样，载着楚秦等一大群人，跃上了云层！

    天水学院，位于天斗帝都西北两千里的天水城。

    天水城，和神风，象甲，炽火三城，分居在天斗帝国的不同方位，每一座城都是区域内的龙头城市！

    因此，天水城的繁华热闹，仅次于天斗帝都。

    楚秦两拨人，在紫姬和青龙的飞速之下，很快便是来到了这里！

    天水城，也称湖心城，位于天水湖的中央，四面环湖，东南西北，各有一条大道，连接着城门和湖岸。

    它的占地面积极广，方圆能有一百里，最外面是坚固高耸的城墙，而里面，各种各样的欧式建筑，彼此相连，和中世纪欧洲的都城一般。

    “楚秦，指着湖中心的那座城道。上次，楚秦让他护送水冰儿她们返回天水学院，曾经来过这里！

    “紫姬，青龙，直接进城！”楚秦朝着她们吩咐道。他现在，只想要快点确认泠泠冰儿她们的安全，顾不得许多了！

    “好！”两大龙王，得到楚秦的许可，立刻掠过百里长的湖面，直接飞向天水城的上空。

    见到两头巨型的龙王，那些负责天水城的守门卫士，登时一惊，为首的守城将领用扩音魂导器喊道，“天水城领域，尔等何人？”

    楚秦闻言，张开背后八翼，和千仞雪一同落在了城墙之上，旋即亮出了青龙王爵令。

    “见过青龙王爵大人！”那守城将领威尔斯，见过王爵令之后，立刻带着一众卫士朝着楚秦和千仞雪下跪道。

    “不知王爵驾临，所谓何事？”威尔斯接着道。

    “我是听说，最近西北地区频频遭遇怪事，特意前来调查的，我问你，你们天水城，可有异象？”楚秦直接了当问道。

    “回王爵大人，没有！”威尔斯摇了摇头。

    “那前不久由罗格森团长，率领的骑士卫队，现在何处？”楚秦接着道。

    “罗格森团长，之前他们一直在天水学院。昨日，天水学院一名导师和几名学员失踪，罗格森团长出城寻觅去了！”威尔斯不敢隐瞒。

    “你可知道，天水学院失踪的学员，乃是何人？”楚秦眉头微微一皱道。

    “具体的卑职不得而知！”威尔斯摇了摇头。

    “算了，直接带我去天水学院！”楚秦脸色微沉道。

    “是！”

    语罢，紫姬和青龙，飞往高空，实则暗中变回了人形，跟随楚秦众人的队伍，前赴天水城中的天水学院！

    天水城，但是如同楚秦他们了解的那样，繁华无比，看不出任何的异常，但是因为威尔斯的话语，楚秦的心，是微微悬着的。

    很快，在威尔斯的带领下，他们来到了一所看起来还算普通的学院！

    对，就是如同，和其它高级魂师学院大相径庭，其它学院都追求奢华大气的装饰，而天水学院看起来很普通，没有高墙大楼，更像是一些古朴的中式建筑！

    不过，因为旁边便是森林，因此环境极为地清新，淡雅，倒不失为一处绝佳的世外桃源！

    这时，一名美韵十足的中年妇女，从天水学院之中走了出来！

    她长相极美，行为举止优雅端庄，近乎完美的脸上，看不到任何岁月雕刻的痕迹！

    她，穿着一身淡蓝色的宽松长裙，但即便如此，也难以掩饰她傲人无比的身材，尤其是胸前，那种呼之欲出的感觉，恐怕楚秦的身边，唯有紫姬能够与之相提并论，连朱竹清和朱竹清，都输了一截！

    除此之外，纤长的双腿，前凸后翘，丰满玲珑的身材，更是让她看起来，不像是凡间俗物！

    而她，正是天水学院院长，苏瑾！

    苏瑾惊讶地看了一眼楚秦和他背后的女人们，她不得不惊叹，楚秦的这些女人们的颜值，天水学院，恐怕也只有水冰儿这种顶级颜值能够媲美！

    不过很快，她转向威尔斯开口道，“威尔斯将军，不知您驾临敝院，所谓何事？莫非，罗格森团长他们回来了！”

    她的声音极为地悦耳，雅韵，令人听起来，极度舒适！

    “苏院长，不是我找您！”威尔斯将军说着，躬身指着楚秦介绍道，“这位是天斗帝国，青龙王爵冕下！”

    “青龙王爵，您就是楚秦冕下！”苏瑾闻言，带着不可思议的神色，看向楚秦道。显然，水冰儿她们早就将楚秦晋封王爵的事情，告诉了苏瑾！

    “嗯，不错，是我！”楚秦点了点头道。

    “苏瑾，叩谢王爵冕下，再造天水学院之恩！”听到这话，苏瑾二话不说，直接朝着楚秦下跪道。

    当初，正是楚秦的金魂币资助，令天水学院不仅重生，而且，独孤博更是替她们扫除了与天水学院作对的贵族！

    只不过，楚秦让独孤博出去办事了，因此不在这里。

    “苏院长请起！”楚秦看向苏瑾温柔一笑道，“苏院长，我此来只为一件事，冰儿雪舞月儿，泠泠她们都在吗？还有邱若水于海柔！”

    “很抱歉，楚秦冕下！”苏瑾闻言脸色一变道，“前不久，天水学院的几名学员，意外失踪，冰儿泠泠她们，还有天水学院的导师，以及罗格森团长，都出去寻找了，不在天水学院，只有我负责镇守天水学院！”

    “那她们没事吧？”楚秦赶忙问道。

    “有罗格森团长，和那位九大人在，应该没事！”苏瑾不确定地说道。

    “她们去了哪里，多久回来？”楚秦接着道。

    “那我不知道，这次调查的范围极广！”苏瑾摇了摇头，“不过，我跟她们约定好了，如果找不到，三天之后便返回天水城，算起来，也就是今天了！”

    “也就是说，她们很快就会回来。”楚秦松了一口气。

    “嗯”苏瑾点头道，“楚秦冕下，您远道而来，应该累了，不如先进天水学院，我给你们准备茶水！”

    “阿银碧姬，你们带着雪儿小舞竹清她们先进天水学院等候消息。紫姬青龙，你们两个跟我去天水城外面看看！”楚秦吩咐道。不见到冰儿她们，楚秦心生不安！

    “我也去！”千仞雪立刻说道，“我也可以飞！”

    “好吧，其他人不能继续要求了，我们很快回来！”

    “苏院长，她们去了哪个方向？”

    (本章完)

 第255章 异魂师 

第255章 异魂师

    “东边！”苏瑾回道，“要不，我也跟你们一起去吧？”

    “不必了，苏院长，等我好消息吧！”楚秦摇头道。

    “那王爵大人，需不需要我们协助？”威尔斯也问道。

    “不必！”

    话音落下，楚秦带着三女，直接飞出了天际！

    楚秦带着两女，一路沿着天水的东面直行。

    一路上，他们保持着精神力全开，可惜，一无所获。

    直到他们穿越了一座高山之后，终于看了前方，有一队穿着帝国骑士服装的军队，掩护着一辆马车，正在疯狂逃窜，因为在他们的背后，大概几百名魂师的队伍正在追赶，其中包括一些背负双翼的飞翔魂师

    能够看到，那群双翼飞翔魂师，显然不弱，每隔几米，便能击伤一名天斗骑士！

    “是罗格森骑士团！”楚秦眼前一亮道，紧接着他已经超越了紫姬和青龙，来到了骑士团的前方。

    “吁！”

    顿时间，整个罗格森骑士团的骏马受惊，来了一个急刹车！

    “什么人！”罗格森朝着楚秦先是愤怒地质问，认出楚秦之后，立刻惊讶道，“青龙王爵冕下！”

    听到这话，众骑士团一个个惊喜不已。

    青龙王爵来了，也就意味着后面那群魂师的末日到了！

    “罗格森，冰儿她们在哪里？”楚秦问道。

    “冰儿姑娘，以及失踪的天水学院弟子，导师都在后面的马车之中！”罗格森面带惊喜道。

    楚秦闻言，立刻化作一道金光，冲向了马车，而这时水冰儿，雪舞，水月儿她们，像是听到了楚秦的声音，立刻从马车之中，跳了出来！

    “楚秦！”见到楚秦，三女立刻围了上来！

    “你们没事就好！”楚秦先是微微一笑，紧接着他眉头一皱道，“冰儿雪儿阿舞，泠泠和九妖姬呢？”

    “泠泠和九妖姬，引开了狼盗大军和几名超级异魂师，跟我们走散了！”水冰儿回道。

    “异魂师？”楚秦眉头一皱道。

    “对，这群魂师，杀人不眨眼，吃人不吐骨头，我们亲眼看到，他们吃光了一个村子的人！”水月儿面色担忧道。

    楚秦眉头一凝，这种场景，他曾经在哪见过。像是在《斗罗大陆》原著之中的邪魂师！

    然而，邪魂师，不应该在日月大陆吗？

    “全体戒备，准备迎战！”就在这时，罗格森豪迈雄浑的声音响起，所有天斗骑士闻言，立刻下马，防御系魂师在前，强攻系魂师在后，控制和辅助系魂师，位居最末位，整齐有序地严阵以待！

    随之，他们整齐有序地朝着那群魂师发动了远程攻击！

    然而，却是能看到，这群魂师的实力都不弱，最次的竟然都是魂尊！

    而且，最前方的两个人，赫然都是魂斗罗！

    这也难怪，罗格森骑士团会节节败退！

    一行数百人，竟然顶着天斗骑士团的“枪林弹雨”，直接冲向这里！

    见到这一幕，罗格森脚下两黄两紫四黑，八个魂环律动，在他的背后出现了一只“佛手”！

    这，正是他的武魂，须弥战手！

    “月儿，等会你们跟我详细说一说！”

    “罗格森，你退下！”

    楚秦语罢，背后的羽翼一闪，背后的八翼扑动，紧接着元素龙体，转化成火元素，直接宛若一团火焰流星一般，冲向了这只魂师队伍！

    并且，在楚秦魂力的加持之下，这团火焰流星，变得越来越大，最终囊括了整只魂师队伍，将他们全部席卷其中！

    紧接着，众人只感觉面前，一阵超级刺眼的光芒亮起，原本气势汹汹的异魂师大军，已经被全部烧成了灰烬！

    下一刻，楚秦已经单手捏着一名魂斗罗的脖颈，落在了天斗骑士团的面前！

    整个天斗骑士团先是一愣，紧接着，便是爆发了雷霆一般的掌声！

    “早就听闻，王爵冕下，年纪轻轻，盖世无双，今日一见，属实令卑职震叹！天斗帝国能有您，必将更加昌盛！”罗格森发自肺腑地赞扬道。

    楚秦只是回以淡然一笑，紧接着目光狠辣地看向手中，白发苍苍的魂斗罗说道，“说，你是什么人！”

    那魂斗罗，见到楚秦的雷霆手段，先是被吓得魂不守舍，然而，当他反应过来，恐惧反而消失了，后者脸色阴沉道，“不说，你们杀了我吧，我是不会背叛杀神教的！”

    “杀神教！”楚秦和罗格森，同时一惊道。

    “……”那老者，这才意识到自己说错话了，故意道“什么杀神教，我可没说！”

    “哼，嘴硬！”楚秦冷冷一笑，元素龙体，化作了雷电，刹那间，一些肉眼可见的紫色雷电，从楚秦的手臂，朝着那魂斗罗的身躯蔓延！

    一瞬间，一股撕心裂肺的吼叫，从那魂斗罗的嘴中传出！

    然而，直到他被电晕过去，依旧未曾吐露半字，只是嘴硬了一下，“杀神，绝不会放过你们的！”

    “怎么办，王爵冕下，要不把他弄影继续询问？”罗格森问道。

    “不必了，他不会说的！”楚秦摇了摇头道，“当务之急，是要找到泠泠！”

    “怎么？泠泠姑娘和九妖姬冕下，没有回天水城？”罗格森微微一惊道。

    “嗯！”楚秦点了点头，“罗格森，你们是从哪里与泠泠她们分别的，她们又去了哪？”

    “大概往东南七百里，有一座红雾缭绕的高山，我们就是在那里，找到失踪的天水学院弟子的！”罗格森回道，“也是在那里，与泠泠姑娘分别的！”

    “你们当时遇到了什么人？九妖姬也对付不了？”楚秦问道。

    “很多，多到难以想象！”罗格森回道，“至少上万名魂师！卑职也很纳闷，虽然西北地区地势复杂，但是如此规模的魂师数量，应该之前不可能没有人察觉！要知道，七宝琉璃宗也不过五千魂师，那里的魂师，竟然达到了上万！”

    “上万魂师！”楚秦眉头微微一凝，“杀神教？”

    “难不成，是外来侵略势力？”楚秦心中暗道。

    “楚秦，我们要去红雾山吗？”紫姬问道。

    “紫姬，你和青龙，护送冰儿她们先回天水学院，我一个人去看看！”楚秦回道。

    “不行，王爵大人，是否太危险了？”罗格森有些担忧道。

    “放心吧，我不会有危险的！”楚秦摇了摇头。他本身的实力，已经凌驾于了整个斗罗大陆之上，更有着众多的保命手段，体内更是有焰灵姬苏妲己云韵美杜莎，四大绝世高手！

    “确定没有危险吗？”紫姬担忧道。

    “确定！妲己和焰灵姬在，你还不放心？”楚秦说道。紧接着，他走到了水冰儿她们的面前，“冰儿雪儿阿舞，我去找泠泠，你们先跟紫姬她们回天水学院！”

    “啊……”水冰儿黛眉一蹙，“楚秦，那地方很危险的，我担心你！”

    “听话，放心吧，我一定会回来！”楚秦握住水冰儿的柔荑小手道。

    “楚秦，你要是不回来，我会带着所有的姐妹，去找你的！”紫姬说道。

    “嗯！”

    楚秦话音一落，便是张开八翼，化作一道流光，冲向了东南方向！

    “这家伙，总是这么不让人省心！”紫姬略带幽怨道。

    “紫姬夫人，要不要将此事，上报陛下？”罗格森看向紫姬问道。

    “放心吧，他虽然不让人省心，但是没把握的事情，他绝不会做的！”紫姬嫣然一笑道，“走，我们回天水城！”

    (本章完)

 第256章 杀神教 

第256章 杀神教

    “是！”

    “叮！女神任务发布，拯救九妖姬！获得九妖姬好感度百分之百！”就在楚秦心生忐忑之时，系统提示音响起。

    “……九妖姬，她和泠泠，真的被抓了？”楚秦脸色微凝道。九妖姬的实力，楚秦见识过，基本上，只在绝世斗罗之下，竟然也被抓了？

    “系统只负责发布任务哦，要宿主自己去执行！”系统回道。

    “我也没打算问你！”楚秦说着，加快了前进的步伐。

    按照罗格森的描述，楚秦很快便是来到了那座红雾缭绕的高山！

    “这里，便是红雾山了？”楚秦伫立在山外，紧接着他神识微微一扫，果不其然，便是他扫描的范围之内，也足足有一千道魂力波动！

    “看来，罗格森说的没错！”楚秦心中暗道，“这红雾山的魂师数量，不是一般的多！可是，这么多的魂师，究竟哪里来的？”

    “这么多魂力波动，看来，主人你遇到麻烦了！”一阵温婉动听的声音响起，只见焰灵姬，出现在了楚秦的旁边。

    今日的焰灵姬，穿着一身火红色的铠甲劲装，更是将她前凸后翘，曲线妖娆的身姿勾勒地活灵活现。

    “灵姬，你怎么出来了？”楚秦微微一惊道。

    “怎么，主人，不欢迎我吗？”焰灵姬妩媚一笑道。

    “那倒不是，只不过，我怕你暴露位置！”楚秦回道。

    “啊，难道主人还怕这些乌合之众不成？”焰灵姬抿嘴一笑道。

    “那当然不怕，不过当务之急是寻找泠泠和九妖姬，这群人，我迟早会杀！”楚秦目光一喊道。

    “主人，放心吧，不止你会隐身的！”焰灵姬话音一落，绝美的身躯被一股朦胧的火光包裹，在楚秦这个位置能够看见，倘若隔远一点，会发现焰灵姬的身体，与太阳的光辉完美地融合在了一起，根本不易察觉。

    “怎么样，主人？”焰灵姬带着笑意问道。

    “还不错！”

    楚秦话音落下，紧接着开启了物隐形遁，落入了山中。

    能够看到，在这座山中，修筑起了一座座简易的木制，或者石制建筑，同时楚秦注意到，这里遍布了森森的白骨，那白骨之上，有啃咬的痕迹，却是看不到任何的血液。

    “这群人，是人是兽？我看简直禽兽不如！”见到这阴森的一幕，焰灵姬面带憎恶道。

    “的确！”楚秦点头道。不过他很快皱了皱眉头，他感觉这一幕幕，有种似曾相识的感觉！

    “主人，有人来了！”

    就在此刻，焰灵姬提醒道。

    果不其然，他们迎面走来了一群魂师小队，这群人，手里都拿着利刃，肩上扛着一些妙龄的女子！

    因为楚秦和焰灵姬隐身的缘故，因此他们没有发现楚秦二人的所在！

    只见，一行人将肩头的女子，丢在了庭院之中。

    “嘿嘿黑，毛六，这小日子，可比我们过去打打杀杀的日子，要好太多了！”一名面目可憎的中年男子，看着地上的女子，猥琐一笑道。

    “是啊！加入杀神教就是好，又有鲜血可以喝，又有美女玩！”另一名光头男子回道，“以前在杀戮之都，还要每天看杀戮之王的脸色行事！！”

    “可是，我担心，咱们这样肆意妄为，那武魂殿，恐怕饶不了我们！”毛六眉头一皱道。

    “哼，咱们加入杀戮之都，成为堕落者的那一刻，就已经将生死置之度外了！没关系死了就死了，死之前，能享受极乐，不好么？”光头大笑几声，搓了搓手掌，伸向地面的曼妙女子，“这些娘们，长得真够美的！”

    “兄弟们，都别想着吃独食，轮番来！”

    “啊！”

    “救命！救命啊！”

    紧接着，他们将那些昏睡的女子全部扇醒。

    这些女子，见到面前一张张面目可憎的脸，顿时大喊大叫起来！

    当然也不尽然，一名美妇看起来没有害怕，反而口中说道，“你们这群混蛋，武魂殿和天斗帝国不会放过你们的！”

    “臭娘们，长得蛮不错的，也罢，今天就从你开始！”

    “杀戮之都！”听到这里，楚秦顿时一惊道。

    “原来，这群人，都是来自杀戮之都的！”楚秦心中了然道。

    难怪，会突然冒出这么多魂师，原来都是杀戮之都出来的！

    原本他以为杀戮之都那些堕落者已经被岩浆吞噬了，现在看来，并没有！

    就在楚秦凝思之际，一阵阵凄惨的叫声从他的附近传来。

    原来，焰灵姬已经看不下去了，出手将光头毛六等人，全部杀掉了！

    楚秦无奈地摇了摇头，也破开隐身，来到了焰灵姬的身边！

    “你们，是什么人？也是异魂师？”

    其中，一名留着黑长直发，穿着黑色紧身皮衣，四十岁左右，长得丰满玲珑，妖娆多姿的丰盈美妇，看着焰灵姬和楚秦问道。

    刚刚，正是这名美妇，差点被异魂师扇了一巴掌！

    “你见过，长得这么美的异魂师吗？”焰灵姬反问道。

    听到这话，那丰盈美妇黛眉微微一蹙！

    的确，楚秦和焰灵姬的颜值绝世，和地上面目可憎，凶神恶煞般的异魂师相比，形成了鲜明对比！

    “我们算是来救你们的吧，你们什么人？”楚秦也温柔地问道。对待女人，他向来很柔！

    “回大人！”

    楚秦的话语，让美妇彻底放下了戒备，“她们都是我天象城下属的女子骑士团，我是天象城城主，女子骑士团团长，我叫林黛！”

    “天象城？”楚秦眉头微微一挑，他记得雪儿给他介绍过，天象城，好像是天水城下属的一座城市。

    而女子骑士团，很多都是从天水学院出身的，也难怪，她们一个个长得这么美！

    “你们天象城，难道被屠城了……”楚秦皱眉道。若非如此，天象城城主，怎么可能被掳来这里？

    “嗯！”林黛痛苦地说道。

    “一群畜牲！”楚秦面色一狠道，“也罢，等我找到泠泠她们，这群杀戮之都的畜牲，也都该死了！”

    “杀戮之都？”听到这个名称，林黛黛眉一挑道。

    “来不及解释了！”楚秦回道，“林黛，你们知道这杀神教的大本营在哪吗？”

    楚秦想着擒贼先擒王，毁灭杀神教，就从杀了那个神秘的教主，开始！

    林黛摇了摇头，“我们是刚刚被打晕抓进来的！都不知道，这里是哪里！”

    (本章完)

 第257章 红雾山 

第257章 红雾山

    “那我告诉你们，这里是红雾山！山中，有上万名，你们口中的异魂师！”

    “上万名？”

    听到这话，林黛和众女，皆是一惊道！

    “嗯！”楚秦点头道。

    顿时间，林黛和众女一个个陷入了绝望！

    上万名魂师，恐怕整个天斗帝国，加起来的魂师数量，也不过如此吧？

    楚秦闻言，陷入微微凝思，最终说道，“好吧，那你们，就跟着我们吧，我们带你们出去！”

    听到这话，众女子骑士团的人，皆是一个个兴奋不已！

    而林黛并没有立刻应允，而是问道，“敢问大人姓名！”

    “楚秦！”楚秦回道。

    “楚秦大人！”林黛脸色微凝道，“我们和这群异魂师大战，魂力都已经差不多消耗殆尽，很可能会成为你们的累赘！要不，你们走吧？”

    她刚刚虽然见到了焰灵姬的雷霆手段，但是并不认为，楚秦和焰灵姬，这两个看起来如此年轻的人，有能力将她们带出拥有上万名魂师的杀神教！

    楚秦闻言，淡淡一笑，“我楚秦要做的事，还没有做不到的！放心吧，我说带你们走，就带你们走！”

    “你们是什么人，胆敢擅杀杀神教的人！”就在林黛她们犹豫不决之时，空中一名身高两米的飞行系魂师开口道。

    这名魂师，通体呈现蓝色，蓝发蓝衣蓝翼，长得十分地魁梧健壮！

    很显然，此人，是负责巡视杀神山的人！

    下一刻，这名魂师脚下三黄三紫一黑，七个魂环亮起，一头血色的雄鹰，在他的背后显化！

    “魂圣！”

    见到这一幕，林黛和众女皆是一惊道。

    然而，下一瞬间，他们傻眼了，只见楚秦手中一柄寒冰巨剑脱手而出，直接刺穿了蓝发魂圣的胸膛！

    林黛她们甚至没有看到蓝发魂圣出手，已经已经宛若折翼的雄鹰一般，掉落在地面，一动不动！

    “啊！”

    林黛众女，先是一愣，紧接着露出了不可思议的神色！

    这是一名魂圣啊，竟然连反抗的机会都没有。

    而且，楚秦身上没有亮出武魂魂环，甚至除了那柄寒冰巨剑，没有魂力波动！

    她们已经不敢想象，楚秦究竟有多强！

    “怎么样，现在还觉得我实力不够吗？”楚秦淡定地收回寒冰剑，朝着林黛等人淡然一笑道。

    “楚……楚秦！”林黛还未接话，一名女子骑士团成员忽然大喊道，“我记得，史上最年轻封号斗罗，就叫……”

    “怪不得，这个名字，有些熟悉！”听到这话，所有女子骑士团成员，相继惊讶道。

    “难不成，您就是……”林黛也恍然大悟，看着楚秦，瞳孔剧缩道。

    “不错，我是封号斗罗！”楚秦淡然回道。

    林黛众女，愕然在了原地！若不是亲耳听到，若不是亲眼所见，她们绝难相信，眼前这名二十岁出头的大帅哥，能够跟封号斗罗扯上关系。

    一般来说，二十多岁，都还停留在魂尊呢！

    “拜见楚秦冕下！”顿了顿，林黛便要朝着楚秦行礼，却是被后者阻止了，“事不宜迟，我们先找到这杀神教的大本营再说！”

    “王老大！”天空之中，一道声音响起，是两名飞行系魂师，他们看着地上的蓝发魂圣尸体，又看了看楚秦等人，其中一人拿出扩音魂导器大喊道，“有人闯入杀神教！”

    另一人，则是释放了手中的穿云箭！

    楚秦淡定一笑，一掌便是将两人击落在地，旋即他，快速地来到其中一人身边，将寒冰巨剑架在他的脖颈上，冷语道，“说吧，你们教主在哪！”

    “别杀我，我说，教主，就在那座高峰上！”那人颤颤巍巍地指着红雾山，最高的主峰道。毕竟，杀戮之都出来的，本就是一群乌合之众，有怕死的也正常！

    楚秦闻言，结果了二人的性命，旋即召唤出了美杜莎，指着林黛等人道，“美杜莎，载我们一程！”

    “竟然让我当坐骑！”美杜莎傲娇地幽怨了一句，不过还是化作了本体，一条长达数十米，七彩吞天蟒！

    见到美杜莎竟然是魂兽，林黛众女，皆是为之一惊，不过美杜莎一句强势的“上来”，让众女不敢违背，一个个攀上蛇背！

    紧接着他楚秦和焰灵姬，飞身上背！

    而此刻，整座红雾山的邪异魂师，都已经警觉起来，成百上千的魂师，成群结队地朝着美杜莎围攻而来！

    楚秦毫不犹豫，立刻将云韵和苏妲己，也召唤了出来。

    很快，楚秦和云韵焰灵姬苏妲己四人，开始了放肆的屠杀，而美杜莎也没有闲着，她的蛇尾随便一甩，便能扫倒一大片异魂师！

    并非是这群从杀戮之都出来的魂师太弱，而是楚秦他们太强了，平均实力差不多为绝世斗罗。魂圣和魂尊，在他们面前，基本上没有区别！

    短短两分钟，杀神教已经死去了大概一千名魂师！

    “团长，没想到，楚秦冕下，比我们想象之中还要厉害啊！”一名女子骑士团的曼妙女子惊叹道。

    “不仅是楚秦冕下，这四个冕下，都不是一般的封号斗罗！”林黛的惊讶程度，同样极高！斗罗大陆，有着亿万公民，已知的封号斗罗，却不过二十名，如今，这里已经有了五名，焉能不让人惊讶！

    见识到了楚秦等人的绝对实力，那些堕落者也不再去送死，纷纷朝着后方溃散！

    饶是如此，还是被楚秦等人乘胜追击，杀了一大片！

    这时，美杜莎已经载着他们，来到了云雾山的主峰，这里的陈设依旧简单，只是几座大一点的圆形木制建筑罢了！

    很明显，这群从杀戮之都出来，只会喝血打架的乌合之众，基本的生活能力都没有！

    “奇怪，这里不是杀神教的大本营么，竟然只有寥寥几点魂力波动！”苏妲己瞳孔微缩道。

    “嗯！”楚秦也感应到了。这里最强的魂力波动，不过是一名魂帝！

    紧接着，楚秦的目光一凝，紧接着他手掌轻轻一握，面前的圆形木制建筑便是被撕裂，一名躲藏在这里，背部佝偻的老者，在逃跑的一瞬间，被楚秦给生生拉了回来！

    “说，你们教主去哪里了！”楚秦朝着他冷冷质问道。

    “我说，我说！”那老者被吓破了胆，“教主他们，围住了一株巨大的仙草，正在追风谷内！”……

    追风谷！

    这是一座，巨大的山谷。此刻，山谷之中，密密麻麻的魂师，正围绕在这里。

    最中央，是八名魂斗罗和一名脸色枯黄的老者。此人，正是当初在杀戮之都，逼众位堕落者投降的首席邪魂师！

    也是杀神教现任教主，臧屠！

    (本章完)

 第258章 叶泠泠和九妖姬 

第258章 叶泠泠和九妖姬

    能够看到，这八名魂斗罗和这些魂师，他们的脚下，有着一些诡异的光纹波动，这些光纹，共同汇聚向中心，将一颗绿色的光球，层层围住！

    并且，能够看到那绿色光球的能量和一种魂师的能量，正在较量。

    仔细看去，光球之内，有着两道绝美的倩影。

    一人留着银白色的中短发，穿着银色劲装，看起来大概二十岁左右的年纪，另一人，一身绿色的裙甲加身，身材是如此的妖娆多姿。

    这两人，正是叶泠泠和九妖姬！

    “九大人，我快不行了！”叶泠泠脸色苍白，有些痛苦地说道，她和九妖姬，在共同使用魂力，防御自身，而那枚绿色的光球，正是她们凝聚出的！

    “泠泠，一定要撑住！”九妖姬黛眉一蹙道，“你如果倒下了，我也活不了！”

    “可是，九大人，我实在撑不住了！”叶泠泠一边摇晃着身体，一边说道。此时，她的脑海之中，满是那名英俊帅气的身影。

    “楚秦，对不起，泠泠，恐怕不能陪你了！”叶泠泠咬着牙，全力输出魂力，维持着和九妖姬共同凝聚的防御屏障！

    “教主，看来，她们不行了！”见到这一幕，一名身材曼妙，但是长相邪异的女子，看向臧屠说道。

    “哈哈哈！”臧屠大笑不止道，“没想到，世间竟有化成人形的仙草！要是我吞下它，何愁本教主的大业不成？”

    “我这邪魂大阵，可是一位百级成神的大能传授的，它能够不断地吞噬魂师的魂力！任凭这九心海棠魂力再强，最终也只能被我活活耗死！”臧屠嘴角一**。

    “教主，你看那是什么？”就在这时，那邪异的女魂师，指着天空说道！

    臧屠循声看去，见到了令他恐惧万分的一幕！

    那里，楚秦焰灵姬苏妲己云韵四人，正冲撞下来。见到那二十七个魂环，尤其是楚秦脚下的金色魂环，臧屠震惊到了极点！

    “封号斗罗，三个封号斗罗！”很快，那些邪魂师，也一个个反应过来，将目光投向高空！

    “快，快，阻止他们！”臧屠大喊道。

    “楚秦，是楚秦！”防御屏障之中的叶泠泠，见到楚秦从天而降，如同看到了希望的曙光一般。

    “这家伙，竟然来了！”九妖姬的神色则是有些复杂道。

    听到臧屠的号令，那些没有维持邪魂大阵，负责警戒的魂师，一个个亮起魂环，腾空而起，冲向楚秦四人！

    “楚秦，这些杂碎交给我们！”苏妲己开口道，“你去救泠泠！”

    “好！”

    楚秦没有任何的犹豫，在他的手中，多了一柄暗红色的巨剑！

    “轰”地一声巨响，只见楚秦砸落在了地面，恐怖的魂力波，瞬间扩散出去，将邪魂大阵直接击碎，同时将数百名魂师，震向高空！

    旋即，楚秦的修罗神剑脱手而出，宛若流星一般，在空中以光速飞行了一圈，刹那间，这些被丢向高空的魂师，悉数化作血雾

    而，那些血雾，很快涌向楚秦的修罗神剑之中！

    “咦，修罗神剑，噬血之后，竟然会变得如此至强！”楚秦感受着，那源源不断的修罗之力从巨剑涌入体内，为之一惊道。

    “修罗之剑！”见到楚秦手中的巨剑，臧屠，瞳孔一缩道，“你是什么人！”

    同时，那八大魂斗罗，和大概五十名魂圣，来到了臧屠的身边，阻止楚秦接近九心海棠！

    仅此而已，其它的魂师，都被苏妲己三人，阻止了前进的步伐！

    楚秦没有言语，他看了一眼防御阵中的叶泠泠，紧接着瞳孔变成了血红色，“修罗，断狱！”

    话音一落，楚秦手中的修罗神剑高举，旋即猛然落下，一条长达十数米的血刃，便是劈向了臧屠等人！

    臧屠等人惊慌之余，一个个凝聚出武魂魂环，共同凝聚成一面魂力大盾，想凭借它阻止修罗血刃的攻击！

    然而，他们有些异想天开了。

    在修罗血刃，尤其是摄入了大量鲜血的情况之下，他的战力，已经飙升了一个层次！

    此刻的他，战力已经完完全全地来到了绝世斗罗的层次！

    真正的强者，岂是数量可以阻止的！

    因此，一瞬间修罗血刃便是破开了臧屠等人的护盾，血雾，直接涌向他们。

    一瞬间，接连的惨叫声响起，修罗血雾，彻底吞噬了他们！

    唯有臧屠还在坚持，但很快他也失去了生机。

    “教主！”

    见到臧屠被杀，余下的杀神教魂师惊讶大喊道，旋即他们不再敢与苏妲己等人交战，四散逃逸而去！

    “第九魂技，蓝银皇召！”楚秦冷哼一声，刹那间，漫山遍野的蓝银草都在变异之后，伸出金黄色的藤条，宛若一杆杆灭神枪一般，照着这群杀神教的魂师刺去。

    “第六魂技，妖临万渊！”

    “第九魂技?烈阳焚天！”

    在众人的魂技大范围覆盖之下，这群位于追风谷内的魂师，无一幸免，全部死于非命！

    悲惨声响彻了整座山谷！

    “叮！检测到宿主解救九妖姬成功，获得九妖姬好感度百分之百！”系统提示音在楚秦脑海中响起。

    但，楚秦顾不得这些，他立刻来到了叶泠泠和九妖姬的面前。

    “楚……秦！”见到楚秦，叶泠泠摇摇欲坠，勉强挤出了一抹笑容。

    “泠泠，你没事吧！”楚秦将叶泠泠抱入怀中，旋即看向九妖姬问道，“九妖姬，泠泠怎么样？”

    听到楚秦对自己的呼喊，九妖姬明显娇躯一颤，接话道，“主人，泠泠没事，她只是魂力消耗太多了！”

    听到这话，楚秦才松了一口气，紧接着扶着叶泠泠盘坐下来，将自己的魂力，开始不断输入叶泠泠体内！

    “妲己，韵儿，灵姬，麻烦你们一件事！”楚秦一边输送魂力，一边朝着三女道。

    “嗯！”三女齐齐点头道。

    “将这山中的魂师，给我杀干净！”楚秦神色一冷道。

    这群堕落者，楚秦本来就打算解决他们了，没想到，他们竟然从杀戮之都逃了出来！

    “是！”三名绝世高手闻言，分别化作流光，射向三面，紧接着，一阵阵凄惨的叫声，便是从四面八方传来！

    (本章完)

 第259章 覆灭杀神教苏瑾和林黛竟是师姐妹 

第259章 覆灭杀神教，苏瑾和林黛竟是师姐妹

    终于，在楚秦持续性魂力地注入之下，叶泠泠的精神气，开始逐渐地恢复过来！

    “没事了吧？”楚秦将叶泠泠抱入怀中，看着她温柔一笑道。

    “嗯！”叶泠泠欣然一笑道，“楚秦，谢谢你，要不是你，我已经……”

    “别说傻话了！”楚秦直接打断了她的话语，紧接着宠溺一笑道，“你说你怎么这么笨？”

    “啊？”叶泠泠微微一惊道，“为什么？”

    “你自己什么实力不知道吗？还要跟着九妖姬一起引开敌人！”楚秦没好气道。能够听出，他的话语不是责备，满是宠爱与关切！

    “主人，对不起，是我让泠泠跟着我的！”叶泠泠还未说话，九妖姬开口道。

    “你！”楚秦将目光投向了九妖姬！

    “嗯！是我自私了，想让泠泠替我补充魂力！”九妖姬微低着头，有些自责道，“差点，害死了泠泠！”

    “楚秦，不是的，是我想要跟着九大人的！”叶泠泠害怕楚秦怪罪九妖姬，赶忙将问题，揽在了自己身上！

    “算了，暂时不跟你们计较！”楚秦弹了一下叶泠泠的香额，紧接着看向九妖姬，“等会回天水学院，今天晚上，你自己来我房间！”

    “是！”九妖姬闻言，更是一副紧张害怕的样子。她没法揣摩楚秦的心意，还以为楚秦生气了！

    这时，妲己云韵她们重新回到了山谷之中。

    “楚秦，山里的全部解决完毕了！”妲己回道，“只不过，还有一小部分漏网之鱼，逃出去了！”

    “那没关系，武魂殿和天斗帝国，总要有点事做吧！”楚秦淡然一笑道。

    “对了，美杜莎和林黛她们呢？”楚秦问道。

    就在这时，在得知楚秦已经解决掉追风谷内的魂师之后，美杜莎方才载着林黛众女，落在了楚秦的旁边！

    她们见到血流成河，流血漂橹的模样，皆是大吃一惊！

    “楚秦冕下，上万魂师，都解决了？”林黛虽然难以置信，却还是开口问道。

    “差不多吧，这所谓的杀神教，应该算是彻底覆灭了！”楚秦点了点头。

    听到这话，林黛众人，皆是又惊又喜！

    “林黛，我正要找你们呢，要不要，我送你们回天象城？”

    林黛摇了摇头，“天象城已经被彻底摧毁了，回去也没用，我要去我师姐那里！”

    “你表姐？”楚秦眉头一挑道。

    “嗯，我师姐是天水学院现任院长，苏瑾！”林黛回道，“楚秦冕下，天水城离这里很远，要不我们自己回去吧，不劳烦楚秦冕下了！”

    “呵呵，这可真是巧了！”楚秦回以一笑道，“我就是从天水学院出来的，正要回去呢！”

    “不会这么巧吧？”

    林黛黛眉一挑，美眸亮堂道！

    “就是这么巧！”

    大概两个时辰之后，楚秦带着林黛，叶泠泠等人，顺利地返回了天水城！

    “楚秦，泠泠！”

    楚秦的女人们，尤其是水冰儿五人，她们一直等候在天水学院的门口，水冰儿她们在想，倘若叶泠泠因为她们出事，那她们真的无颜面对楚秦了！

    好在，她们看到泠泠，平安回来了！

    “冰儿，你们已经回来啦！”叶泠泠，也是一路开心地小跑向水冰儿！

    “嗯，我们差点就被那群异魂师弄死了！”水冰儿点头道，“幸亏楚秦，及时从天而降！”

    “我也是！”叶泠泠跟着道，“要不是楚秦和妲己姐姐她们来了，我和九大人，也恐怕凶多吉少了！”

    “行了啊，冰儿，泠泠，你们不许再说这样的话！”楚秦眉头微微一皱，淡然一笑道，“我相信，就算没有我，你们也能够逢凶化吉的！”

    “咦，师妹！”这时，苏瑾见到林黛，顿时惊讶不已道，“你，你怎么跟楚秦冕下在一起？”

    “我们天象城被杀神教攻破了，我们都被掳到了红雾山！是楚秦冕下，灭了整个杀神教，救了我们！”林黛回道。

    “什么！楚秦冕下，您灭了整个杀神教？那可是上万魂师啊！”听到这话，罗格森震惊不已道。

    “其实，也不是我一个人灭的，不过也差不多吧！”楚秦回道。

    他并不想将妲己她们的事情，告诉罗格森，告诉了他，也等于告诉了整个天斗帝国！

    苏瑾，以及水冰儿邱若水于海柔等人，直接愣在了原地！

    罗格森也是打从心底震撼不已！

    “原本，我还打算上奏陛下，请派军队前来镇压，没想到，楚秦冕下，一己之力，灭了整个杀神教！卑职佩服！”罗格森郑重道。

    这时，苏瑾也跟着道，“楚秦冕下，您灭了杀神教，拯救了整个西北地区，又救了我的师妹她们，再加上以前，你拯救了天水学院，请楚秦冕下，受苏瑾一拜！”

    说着，苏瑾和林黛，以及众女子骑士团的成员，纷纷便要朝着楚秦下跪。

    不过，却是被楚秦扶住了，“苏院长！你不必如此，倘若真要谢我，不如让我在天水学院，多住一段时间如何？”

    在天斗帝都住久了，楚秦想换换环境，而且天水学院，有着超多的美女，不说别的，楚秦觉得这苏瑾和林黛，就不是一般的漂亮！

    因此，他想借住一段时间！

    “楚秦冕下，您要住在天水学院？”苏瑾惊讶道。

    “怎么，不欢迎么？”楚秦淡然一笑道，“还是说，天水学院，没有这么多住的地方呢？”

    “有有有！”苏瑾赶忙回道，“天水学院，上一届学员刚刚毕业，新生还没有入住，再加上罗格森团长他们住在军营！现在天水学院有的是房间，只是楚秦冕下，天水学院太差，是否委屈你们了？”

    “我倒是无所谓，你们呢？”楚秦转向小舞朱竹清宁荣荣等人道。

    “没关系，楚秦你在哪住，我就住哪！”小舞第一时间说道。

    “对，我跟小舞一样！”朱竹清点头道。

    “我也无所谓了，毕竟，史莱克学院那么差的环境，我都住过来了！”宁荣荣也说道。

    “楚秦，你也真是的，作为你的女人，我们这些人，谁是娇生惯养的啊？”柳二龙直接说道。

    “对！”众女齐齐应道！

    “那好，苏瑾院长，我们要多叨扰几日了！”楚秦转向苏瑾道。

    “王爵冕下能住在寒院，苏瑾之幸，天水学院之幸！”苏瑾立刻回道，“苏瑾这便亲自下厨，给王爵冕下，接风洗尘！”

    (本章完)

 第260章 九十五级九妖姬 

第260章 九十五级，九妖姬

    “那师姐，我来帮你！”林黛跟着道。

    “我们也来！”水冰儿和水月儿，雪舞，相继说道。

    酒足饭饱之后，楚秦单独回到了苏瑾为他准备的院落。按照楚秦的要求，这里距离其它别院较远，很是僻静，方便楚秦做些事情！

    天色尚早，楚秦选择坐在了床上，紧接着，他将那柄暗红色的修罗神剑拿了出来！

    在修罗神剑取出的一瞬间，楚秦便是感觉到一股腾腾的杀气，从剑上，源源不断地涌入体内。

    “奇怪，这几日，这修罗剑，威力变得越来越强，尤其是在沾染杀戮之后！”楚秦暗暗一惊道。他刚开始拿到修罗剑的时候，并不觉得有多厉害！

    直到他杀戮昊天宗之后，初步感受到了修罗剑的强大，而今日，疯狂的杀戮之后，修罗神剑的威力，更是提升到了一个新的层次！

    在白天战斗之时，楚秦能够感觉到那一瞬间，战力直接突破天花板，达到了绝世斗罗的层次，这是之前，他除了燃烧青龙之力，任何魂技和力量，都无法做到的！

    并且，楚秦相信，修罗神剑的极限绝不止于此，能够切开龙神的神王器，潜力极强！

    思考片刻，楚秦利用魂力将修罗神剑，悬浮在自己的面前，跟着以魂力为引，牵引修罗神剑之中的特殊力量，进入自己的体内！

    然而，在他魂力注入的瞬间，便是遭到了修罗神剑的反噬！

    可以瞧见，一股肉眼可见暗红色的力量，强行地涌入了楚秦体内，强烈的剧痛立刻在他体内形成。这种痛苦，楚秦曾经见识过一次，便是他刚刚接触修罗神剑之时所带来的，只是没有当初那么浓烈了！

    鉴于之前的经验，楚秦开启了杀神领域。果不其然，在杀神领域开启之时，那股痛苦消失了不说，并且这股力量，由原本的强势霸道，变得柔和温润起来，仿佛他自己的魂力一般！

    “看来，这股力量，就是杀戮之力，也就是所谓的杀气！利用杀神领域，才能够压制住它，而且能将它转化成一股特殊的力量，我猜测这股力量，便是修罗神力！也罢，趁此机会，炼化他吧！”

    在分析完毕之后，楚秦开始大胆起来，牵引更多的杀气入体，利用杀神领域进行转化！

    时间一分一秒地过去，在修罗神力不断地炼化之下，伴随着一阵金色的光辉亮起，楚秦终于打破了桎梏，达到了九十五级！

    并且，还没有停下，修罗神力的力量，超乎他的想象，最终令他臻至九十五级中期左右！

    要知道，封号斗罗突破所需要的魂力，是无可估量的，正常来说，楚秦吸收一枚十万年魂环，恐怕也就只有这样的结果！

    换句话来说，这一次炼化修罗神力，相当于楚秦直接吸收了一枚十万年魂环！

    接下来，楚秦并没有急于求成，他开始运行周天，选择先稳定自己的力量！

    便在这时，楚秦睁开了眼睛，看着门外，“谁在外面？”

    “是我，主人！您不是说，让我今夜单独来找您吗”只听见，门外响起了温婉动听的声音。正是，属于九妖姬的！

    “进来吧！”楚秦淡然一笑道。

    “吱呀！”

    九妖姬推门而入，顿时让楚秦眼前一亮。

    今夜的九妖姬，一改之前的绿色裙甲，穿着一件淡绿色的塑质长裙，长裙是那种半透明状的，隐约能够看到里面两件黑色的内衣。而她的胸前更是大胆，没有肩领，大片雪白赤露在外，中心处，除了那道深深的沟壑，更有种呼之欲出，汹涌的感觉！

    “咦，你换衣服了！”楚秦微微一笑道。

    “嗯，那裙甲被血液沾染了！这套衣服，还是泠泠给我买的！”九妖姬回道。

    “这个泠泠，什么时候，眼光也如此独到了，又被紫姬带坏了？”楚秦喃喃细语，一笑道。

    “主人，您说什么？”九妖姬黛眉一挑道。

    “没什么！”楚秦淡定回答。

    这时，九妖姬“噗通”一声，直接跪倒在了楚秦的面前！

    登时，楚秦又惊又喜。喜得是，从这个角度看过去，九妖姬身上，尤其是身前，那种视觉冲击感，再次攀上了一个层次！

    惊讶的自然是，九妖姬为何要下跪？

    “主人，对不起！”九妖姬歉意万分道，“我不该擅自做主，让泠泠，跟我一起陷入危险！”

    “这事也不能全怪你！”楚秦淡定回道，“泠泠的性格我了解，她不是那种抛下自己的同伴，轻易逃走之人！而且，如果没有你，罗格森，冰儿她们恐怕都要遭殃！所以你先起来吧！”楚秦一个瞬移来到她身边，将她搀扶起来说道。

    “谢主人！”九妖姬这才起身道。

    楚秦盯着九妖姬，至始至终没有离开后者的眼睛。九妖姬的眼睛很美，那种沁人心脾的绿色，可能在楚秦的女人之中，唯有千仞雪的眼睛，能够与她相提并论！

    看着九妖姬的眼睛，楚秦打从心底舒适不已。

    “大人……”似乎是因为害羞了，九妖姬小声呼喊道。

    楚秦淡然一笑，紧接着将嘴唇直接凑到了九妖姬的额边，直接吻了下去。

    既然是百分百好感度，那楚秦自然不需要绕那么多弯子！

    虽然，楚秦知道九妖姬是叶泠泠的先祖，但是魂兽和人类是不一样的！

    更何况，楚秦从来不介意做一个曹贼！

    被楚秦这一吻，九妖姬直接怔在了原地，不过却没有任何的抵抗，明显默认了！

    “小九，我可以这么叫你吗？”楚秦一种柔声极重的语调说道。

    “嗯，可以，主人！小九的一切，都是主人的！”九妖姬轻然点头道。

    听到这话，楚秦开始得寸进尺，变本加厉起来，手掌开始在九妖姬身上四处游弋，最终他看向九妖姬道，“脱衣服，怎么样？”

    听到这话，九妖姬微微一愣，旋即露出了些微的害怕！

    “怎么，小九，你不愿意？”楚秦销魂一笑道。

    “愿意！”九妖姬立刻点了点头。

    很快，楚秦便是将九妖姬的防御全部卸除。

    见到九妖姬不着丝缕的模样，楚秦的心直接沸腾了，肆无忌惮地开始向九妖姬索取！

    (本章完)

 第261章 无标题章节 

第261章 无标题章节

    最终，直接将九妖姬推倒在了床榻，准备下一步行动！

    “啊，主人可以不要这么着急吗！”见到楚秦准备最后的攻击，九妖姬心率加速道。

    “怎么了，你为什么心跳的这么快。”楚秦微微疑惑道，“不过无论你有什么理由，今天，你都休想逃！”

    “好吧！”九妖姬一咬牙道。

    接下来，令楚秦不可思议的一幕出现了，他发现九妖姬的身上，出现了淡淡的血液！

    “对不起，主人，我骗了你，也骗了银龙王大人！”九妖姬带着歉意道，“其实我根本不是九心海棠宗的先祖，九心海棠宗是我一个族人留下的后代，只不过后来她死了！”

    “这么说，你跟泠泠，没有血缘关系？”楚秦淡定回道。

    “嗯，主人，我求求你！不要将这件事告诉银龙王大人，否则我会死的很惨的！”九妖姬恳求道。

    楚秦淡淡一笑，看着九妖姬柔声道，“别害怕，小九，我向你保证，银龙王非但不会怪你，而且，我还会让她取出你体内的龙丹！”

    “真的？”九妖姬大喜过望道。

    “我不骗人！”楚秦说着，“好了，我要继续了！”

    正在这时，楚秦的房门被直接推开！

    楚秦立刻将九妖姬的身体遮住，先是一怒，后来发现，外面的，竟然是小舞朱竹清和宁荣荣！

    “啊！”见到九妖姬躺在楚秦的被窝之中，三女同时一惊，接着小舞尴尬之中，带有些歉意道，“楚秦，难道我记错了，今天不是我和竹清，荣荣吗？”

    “对不起，楚秦，我们这就走！”朱竹清说道。

    “清儿，荣荣，小舞，你们记错，就是你们！”楚秦释然一笑道，“进来，把门带上！”

    “嗯嗯！”三女皆是面色一喜，飞快地走入房中。

    今夜，月明星稀，但是有四颗闪耀的星星围绕在明月周围，四星拱月！

    “叮！隐藏女神任务发布，任务:让苏瑾心甘情愿地爱上宿主！获得:秘籍:冰封千里！”

    “苏瑾！”系统提示音，让楚秦从睡梦中醒来，睁开了眼睛！

    “怎么宿主，苏院长，不美吗？”系统问道，“悄咪咪告诉宿主，苏院长可是冰清玉洁的哦！”

    楚秦闻言，微微笑了笑，“系统，还是你懂我！”

    便在这时，楚秦感觉手臂一阵酸麻，他这才发现，九妖姬，小舞，朱竹清，宁荣荣四女，同时枕着他的两只胳膊，睡了一夜！

    楚秦见状，手臂尝试着轻轻动了动，却只见宁荣荣仿佛抱着抱枕一般，将他的胳膊紧紧地抱住，一刻也不愿意松开！

    楚秦只得动用魂力，将四人的身体慢慢地抬起，这才趁机抽出手臂，快速地下了床！

    不过，九妖姬还是醒了。身为七十万年魂兽，她的敏锐性，怎么是小舞三女能比的？

    “主人……”九妖姬面带微笑地看向楚秦道。

    “嘘！”楚秦小声回道，“小九，穿好衣服，我们去外面转转！”

    “好！”九妖姬闻言，立刻将衣服穿好，随之楚秦牵着她的手，小心翼翼地走出了房间！

    “不得不说，天水学院的环境是真的不错！”楚秦感受着和煦的阳光，闭着眼睛一笑道。

    “是啊！不过，我觉得有主人你在，哪里都一样！”九妖姬点头道。

    昨夜，她可谓是经历了人生最快乐的事情，她现在，比任何时候，都要神清气爽！

    “那你也太容易满足了！”楚秦宠溺一笑道。

    “不满足啊，但是我不能占据小舞她们那部分！”九妖姬微带娇羞道。

    “啊……你是说这个啊？”作为老司机，楚秦顿时明白了九妖姬的意思。

    “不然，主人，你在说什么呀？”九妖姬微微发愣。

    “小九，我跟你说，在我的女人之前，有一个你要少接触，否则迟早你会变坏的！”楚秦细声细语道。

    “谁呀？”九妖姬微带好奇道。

    “紫……”

    楚秦正要将那个名字说出来，忽然，他的背后传来了一阵妖娆的声音，“楚秦，九妖姬！”

    楚秦无奈笑了笑，而九妖姬转身喊道，“紫姬妹妹！”

    “九妖姬姐姐，看来，你已经……”紫姬看着九妖姬和楚秦十指紧扣的手指道。

    “嗯！就在昨晚！”九妖姬并没有任何的害羞。毕竟都和小舞三女，一起那个了，她还有什么不敢承认的呢？

    “紫姬，你怎么起这么早？”楚秦微微一惊道。

    “我是龙王，睡得本来就少！唉，更何况，长夜漫漫，我很无聊，于是喜欢早睡！”紫姬回以一笑道。

    “是吗？”楚秦一副不信的态度道，“怎么每次你跟我在一起，都睡得跟猪一样？”楚秦没好气道。

    “你才是猪！”紫姬黛眉一沉道。

    “好吧，你不是猪，你是猪才怪！”楚秦回道。

    “这还差不多！”紫姬得意一笑，又眉头微微一皱，感觉哪里不对劲！

    “王爵冕下！”

    正在这时，两名举止端庄，却别具妖娆的丰盈女子，共同走了出来，朝着楚秦行礼道。

    这两女，一人穿着紧身塑质皮衣，留着黑长直的头发，另一人穿着银色塑质紧身衣，蓝色的头发盘梳在一起。

    两女的身材，都是一顶一的曼妙，和紫姬在一起，楚秦仿佛看到了六只巨鹿，压迫感十足！

    正是女子骑士团团长林黛和天水学院院长苏瑾！

    “苏院长，林团长！说了多少次，不必向我行礼！”楚秦立刻将二女搀扶了起来。

    “其实，我们有件事，想要拜托一下王爵冕下！”苏瑾微微一笑道。

    “嗯……说来听听！”楚秦点了点头。

    “我和林黛师妹，要出一趟天水城，想要王爵冕下，帮忙照看一下天水学院！”苏瑾说道。

    “照看学院倒是没有问题。不过你们要去哪？去多久！”楚秦问道。

    “只是一件小事！”林黛回道，“大概一天就回来！”

    “那还可以，速去速回！另外，需不需要我帮忙，或者让人保护你们？”楚秦追问道。如今看来，苏瑾可能是他未来老婆，自然要对后者关心，至于林黛……楚秦觉得多半也是！毕竟，林黛的美貌，和苏瑾不相上下，系统不可能放过她的！

    (本章完)

 第262章 碧姬 

第262章 碧姬

    “多谢王爵冕下盛意！不过，我想不必了，我和师妹能搞定！！”苏瑾摇了摇头。

    “既然这样，好吧！”楚秦点头道。

    “嗯，王爵冕下，告辞！”林黛和苏瑾异口同声道。

    语罢，她们朝着天水学院的门口，徐徐而去！

    林黛和苏瑾，都穿着反光的紧身衣，加上那傲人曼妙的身材，对任何的男性的吸引，几乎都是致命的！

    楚秦也不例外，他的瞳孔，微微变成了白色。

    “哼哼！”

    这时，见到楚秦目不转睛看着两女离去的背影，紫姬忍不住轻哼了两声。

    “紫姬，干嘛？”楚秦收敛透视能力，眉头微微一皱道。

    “这两个女的，确实漂亮！”紫姬俏皮一笑道，“连我都自愧不如呢，看来，你有福气了！”

    “说什么呢？我是那种人吗？”楚秦眉头一凝道。

    “难道不是吗？”紫姬直接戳穿道。

    “我看你欠收拾了！”楚秦没好气道。

    “来啊，那边有个小树林，敢不敢！”紫姬妩媚一笑道。

    楚秦微微一惊，紧接着一笑道，“你倒是越来越会玩了吗！”

    “怎么样，敢不敢吗？”紫姬问道。

    “我有什么不敢的！”楚秦回道，“正好，小九也一起吧！”

    “啊，一起什么？”九妖姬在一旁听得云里雾里！

    紫姬淡然一笑，在九妖姬的耳边附和了两句！

    “在那里！”九妖姬脸色微红道。

    “小九，你要是不适应，那就算了！我和紫姬两个人去！”楚秦回道。

    “我去！”九妖姬赶忙回道。昨夜，她不尽兴！

    “那走吧！”楚秦说着，一手搂住一个，走入了那茂密的竹林之中，旋即楚秦动用魂力，在竹林外面，形成了一道隐晦的屏障！

    “这屏障差不多可以阻拦一起气息声音和视觉，我们可以放心开始了！”

    “看来，楚秦你还是放不开啊！”紫姬嫣然一笑道……

    “紫姬，这是我的底线了……”

    大概两个时辰之后。

    紫姬舔了舔嘴唇残留的白色口水，穿戴整齐之后，跟随楚秦和九妖姬，走出了小树林！

    “现在尽兴了吗？”

    楚秦看向紫姬和九妖姬问道。

    “嗯，我先去洗澡了！”紫姬妩媚一笑道。

    “那我也去洗一个！”九妖姬回道。身上粘稠的，她们总是有些不适应！

    “好，去吧！”楚秦点了点头道。

    “楚秦，不一起吗？”紫姬问道。

    “别！放过我！”楚秦摇了摇头。

    他必须要节制一些，倒不是身体不允许，而是再这样下去，他将整个沉醉于这种生活之中，从此成为了失去梦想的咸鱼！

    “好咯！”

    随之，紫姬和九妖姬并肩离去！

    楚秦正要离去，忽然他眼皮一眨，清了清嗓子开口道，“出来吧，别躲了！”

    只见，从墙角后面，出现了一道穿着绿色裙子的倩影，竟然是碧姬！

    “碧姬！”楚秦微微一惊道。他之所以不生气，是因为他知道，这个院落外面被罗格森骑士团重重包围，除了自己的女人是不能入内的！

    因此，他知道一个女人在偷窥，却不知道是谁，没想到，竟然是碧姬！

    “楚秦大人！”碧姬装作若无其事地走过来，微笑道。

    “说吧，你都看到些什么了？”楚秦问道。

    “碧姬什么都没有看到，碧姬只看见楚秦大人和……紫姬，九妖姬，衣冠……走出竹林！”碧姬目光有些闪躲。

    “真的？”楚秦回以一笑道。

    “嗯！”碧姬点头道。

    楚秦这才想起，自己可是在外面覆盖结界的，碧姬应该不像在撒谎！

    但是，为什么碧姬如此害羞呢？

    实际上，楚秦不知道，翡翠天鹅天生擅长隐匿和治疗，刚刚她就在竹林之中，楚秦封闭竹林，令她无法出来，而紫姬的声音太过诱耳，因此她被迫将整个过程看得清清楚楚！

    而且，她还忍不住，做了一些奇怪的举动！

    “好，我信你！”楚秦淡然一笑道，“碧姬，怎么样，外面的世界，比起星斗大森林如何？”

    “很好！”

    听到楚秦转移话题，碧姬才终于不那么害羞，发自内心地说道。

    “怎么个好法？”楚秦饶有兴趣问道。

    “我也说不上来！之前在星斗大森林，我除了服侍帝天，便是主上，然后监管星斗大森林！每天的生活都是枯燥乏味的！而跟你，还有紫姬魅舞幽姬她们在一起，每天都能见识到一些新东西！”碧姬回道。

    “没了？除此之外，还有呢？”楚秦问道。

    “啊？还有什么？”碧姬黛眉微蹙道。

    “还有很多啊！比如，跟我在一起，感觉如何？”楚秦微笑着问道。

    听到这话，碧姬又想起刚才的一幕，重新有些害羞起来道，“楚秦大人是我的偶像，跟你在一起，碧姬自然很开心也很快乐！”

    “碧姬，那要是有一天，我不在你身边了，或者你回星斗大森林，你会不会想我？”楚秦接着问道。

    “啊？楚秦大人，你要赶我走吗？”碧姬微微害怕道。

    “不是赶你走，我是说一种假如！”楚秦浅然一笑道。

    “会吧！”碧姬松了一口气，点了点头道。

    得到碧姬肯定的回答，楚秦露出灿烂的微笑。他觉得，碧姬多半已经喜欢上他了！

    “楚秦，我还有事，先走了！”碧姬忽然感觉身体有些不适，双腿微微夹紧，紧接着直接跑开了！

    (本章完)

 第263章 冰封森林 

第263章 冰封森林

    她越发地响起在竹林之中的场景，竟然对楚秦，有了雌性生物对雄性生物的特殊反应！

    不明所以的楚秦，看着碧姬好似落荒而逃的身影，顿时眉头微微一凝，“搞什么……”

    这时，楚秦竟然注意到，碧姬之前找过的地方，竟然多了一小摊“水”！

    “碧姬，该不会刚刚在偷窥吧！”楚秦先是一惊，紧接着笑了笑，“难怪跑的这么快！”

    “楚秦！”

    “楚秦！”

    便在这时，两阵熟悉而悦耳的声音响起。

    楚秦赶忙离开了原来站着的位置，迎了上去。

    只见，两名绝美女子，小跑而来，正是千仞雪和叶泠泠！

    “雪儿，泠泠，怎么了？”楚秦问道。

    “快，带我去获取第七魂环！”千仞雪嫣然一笑道。

    “你，你突破七十级了？”楚秦微带惊讶道。

    “嗯嗯！”千仞雪点头道，“昨晚突破的！只差一个魂环，我就能晋级魂圣，获得武魂真身了！”

    “那没问题！”楚秦回道，“只是雪儿你的第七魂环，至少应该八万年吧，八万年的魂兽，在普通的猎魂森林可没有，必须去一趟星斗大森林！”

    “没有，在天水城北不远处，就是天斗帝国三大魂兽聚集地之一的冰封森林！”千仞雪回道，“那里，肯定有合适的魂兽！另外，泠泠，我也已经给你带来了，她正好突破了六十级！我们赶快出发吧！”

    “泠泠，你六十级了？”楚秦惊讶不已道。那种惊讶，远比知道千仞雪七十级来的震撼，因为他知道千仞雪的逆天天赋！

    “对啊！因为你不断给我魂骨，再加上跟九大人在一起修炼，我的魂力，提升速度极快！”叶泠泠莞尔一笑道。

    “泠泠，要不将小九一起带上？”楚秦看向叶泠泠道。

    “小九？”叶泠泠有些迷茫道。

    “就是九妖姬！”楚秦回以一笑道，“你们不是需要在一起修炼吗？”

    “分别七天以内还是可以的！”叶泠泠摇了摇头道，“既然雪姐姐这么着急，那我们赶快去吧！”

    “不行啊，我们先跟紫姬说一下吧！”楚秦说道，“等会她们找不到我！”

    “不用！”千仞雪摇头道，“刚刚来的时候，我们已经碰到紫姬姐姐了，跟她已经说过了！”

    “那好吧！”楚秦点了点头，“你们两个抱住我的胳膊！”

    叶泠泠和千仞雪立刻照做，旋即楚秦的八翼张开，魂力全开，一瞬间便是化作流光，冲出了天水城，朝着城北的冰封森林而去！

    冰封森林，顾名思义，这是一座常年冰封的森林，它位于天斗帝国北部，是天斗帝国与极北之地的交界处！

    正如千仞雪说的那样，冰封森林与落日森林，星斗大森林，并称天斗帝国三大魂兽聚集地。

    与星斗大森林这样的原始森林不同，冰封森林的树木，多为针叶木，稀稀疏疏，不像星斗大森林那样密集繁茂！

    饶是如此，绵延千里的冰封森林，还是给人一种强烈的视觉冲击感！

    “雪儿，你说的魂兽神圣光龙，确定在冰封森林有吗？”楚秦带着千仞雪和叶泠泠，在冰封森林寻找了一周，倒是见到了不少珍奇的魂兽，叶泠泠需要的魂环都已经找到了！

    却始终未曾发现千仞雪说的那种魂兽！

    “有的，我特意查看了有关神圣光龙的记载，冰封森林曾经出现过！”千仞雪肯定道。

    “那我们往核心区找一找，实在不行，就换一种，我看那头烈阳凤凰就不错！”楚秦一边寻觅，一边说道，“真该带秋儿一起过来的，她鼻子灵敏，没准这会我们已经找到了！”

    楚秦带着两女继续深入，终于他们来到了一座峡谷外面，这里竖立着一块牌子，“冰封森林核心区，凶兽出没，人类免入！”

    “看来，我们已经到最核心区了！”楚秦淡然一笑道，“泠泠，雪儿，你们两个不要离开我的身边！”

    “好！”叶泠泠和千仞雪同时点头道。

    “吼！”

    就在三人深入不远处之时，一阵剧烈的兽吼响起，三人原本以为是神圣光龙，然而那魂兽虽然是龙兽，但是通体呈现一种蓝黑色，显然并不是神圣属性！

    楚秦见状，头部龙化之后，直接朝着那魂兽吼了一声，后者便是夹着尾巴，快速地离去了！

    “整个核心区，都找遍了，看来，我们要无功而返了！”楚秦看向千仞雪微微叹息道。

    千仞雪微微撅了撅嘴，一脸的无奈道，“好吧，也只能如此了！”

    “人类，血，是人血的味道！”

    就在楚秦他们准备离开之时，一阵奇异的话语响起，紧接着楚秦三人的面前，涌现了一团血雾！

    那血雾极为地浓稠，里面发出着一些奇异的兽吼！

    “会说话的魂兽，莫非是十万年魂兽！”楚秦瞳孔微微一缩道。倘若是十万年魂兽，那他们就赚大了，楚秦正为了第二武魂的魂环发愁呢！

    “血，人血！”

    那诡异的声音再度响起，紧接着一团血色的光球，从血雾之中喷出，直接冲向楚秦三人！

    能够看得出，这股血雾的能力非比寻常，前进过程之中，森林和绿植都开始枯萎，融化！

    说明，很可能楚秦的猜测是对的，这就是十万年魂兽！

    “看起来是十万年魂兽无疑了！青龙附体！”楚秦兴奋不已道，旋即他的脚下，三枚十万年魂环亮起，手臂变成了青色的龙爪，正是他的第二武魂！

    “龙血海棠，龙血强化！”与此同时，叶泠泠，立刻给予了楚秦龙血增幅！

    此时的叶泠泠，刚刚吞噬了五万年，鬼月血棠的魂环，已经顺利晋级六十二级！

    可以看到，在叶泠泠魂力的龙血辅助之下，楚秦的气势，瞬间攀升起来！

    毫不夸张地说，就目前楚秦的状态，已经达到了九十八级！

    要知道，这前提是楚秦没有使用龙神变和龙神御！

    “果然啊，还是泠泠的辅助最强！”楚秦温柔一笑道。

    “嘻嘻！”叶泠泠闻言，露出了一抹灿烂的笑容。

    “楚秦小心，血球来了！”

    (本章完)

 第264章 血色九头蝙蝠王 

第264章 血色九头蝙蝠王

    “哼！”

    楚秦话音一落，挥动青色龙爪，轻易地将那诡异魂兽的血球直接撕裂，紧跟着他的瞳孔变成白色，朝着那血雾之中看了过去！

    在透视之力下，楚秦终于看清了血雾之中的真容！

    那是一头浑身血红色的蝙蝠，蝙蝠长得极为奇怪，身子小，头大，并且它竟然有九颗头，每一颗头，都张开着血盆大嘴！

    楚秦一眼便认出了这魂兽！

    “血色九头蝙蝠王！”楚秦惊喜出声道。

    听到楚秦的声音，那浓稠的血雾散去，露出了血色九头蝙蝠王的真容，同时它口中发出愤怒的声音，“原来是你，人类！”

    “哦，看来你就是，杀戮之都中操纵唐晨的蝙蝠王咯！”楚秦淡然一笑道。

    “没错，正是本座！”九头蝙蝠王阴森地说道，“你这混蛋，利用神圣之力，将我驱逐出了那个人类的身体，还毁了我的杀戮之都，我要杀了你，杀了你！”

    “杀了我？”楚秦淡然一笑道，“那正好，我还需要你的魂环呢！”

    楚秦话音一落，青色的龙爪摊开，上面多了一柄暗红色的巨剑！

    “这是修罗剑，这是我的剑，混蛋，还给我！”九头蝙蝠王话音一落，已经化作了一团血雾，冲向了楚秦！

    “好，现在就还给你！”楚秦话音一落，单手举起修罗神剑，旋即猛然斩落！

    一瞬间，血色九头蝙蝠王便是被楚秦直接击飞，其中两颗头颅被斩落，重重地摔倒在地！

    血色九头蝙蝠王，没有杀戮之都力量的加持，最多堪比人类九十六级的封号斗罗，如何能是实力为绝世斗罗的楚秦对手？

    因此，楚秦仅仅只是简单一击，便是要了它半条命！

    “你竟然掌握了修罗神剑，这怎么可能！”血色九头蝙蝠王趴在地上，大吃一惊道！

    “好了，你的遗言已经够多了，下地狱去吧！”楚秦淡然一笑，已经来到了血色九头蝙蝠王的面前，修罗神剑直接便要斩落！

    “等等，人类，别杀我，我可以告诉一个秘密！”血色九头蝙蝠王赶忙求饶道。

    “你的秘密，我没兴趣！”楚秦回道。

    “不！不！不！你一定有兴趣的，那是一条超越人类，获得永生，继承神祗的道路！”血色九头蝙蝠王拼命大喊道。

    听到这话，楚秦的屠刀暂时没有落下。他记得，当初血色九头蝙蝠王，是趁着唐晨最后一考之时，寄生在后者体内的！

    也就是说，血色蝙蝠王的秘密，很可能就是修罗神考！

    虽然楚秦多半已经无法升入神界，但是知道一条永生的道路，简直是百利而无一害！

    “哦，说来听听！”于是，楚秦一笑道。

    “好，我告诉你！”血色九头蝙蝠王说道，“实际上，地狱路，以及你手中的修罗神剑，都是修罗神王留下来的考核之一！”

    “继续说！”

    “人类，只要通过了一些考核，便能够继承修罗神王的力量！而你掌握了修罗神剑，是第二个最有资格通过修罗神考的人，第一个，就是我曾经寄生的那个人类，不过他这辈子，也不可能再继承修罗神位了！因此，你才是唯一有资格的！”血色九头蝙蝠王为了让楚秦相信，一口气说道。

    听到这话语，千仞雪和叶泠泠皆是一脸迷茫，完全听不懂血色九头蝙蝠王在说些什么，只能乖乖在一旁听着！

    “一堆废话，说重点！”楚秦冷语道。

    “好！在杀戮之都左边的山体之内，有着修罗神王的祭坛，在那里你可以开启修罗神考！而打开山体的钥匙，就是你手中的修罗神剑！”血色九头蝙蝠王继续道，“相信我，人类，你是最有资格获得修罗神王神位，获得永生的！我告诉了你这个天大的秘密，你可以不杀我吗？”

    “说完了吗？”楚秦嘴角一斜道，“第一，我并不想继承所谓的修罗神位，第二，还记得你在杀戮之都对魇虞做过的事情吗！”

    话音一落，楚秦已经挥动手中的修罗神剑，将血色九头蝙蝠王的头颅一颗颗斩落，最终彻底结束了它的生命！

    血色九头蝙蝠王，仅残余一颗头，在那里上气不接下气，口中说的话语不完全，但毫无疑问是骂楚秦的！

    楚秦没有管这些。当初魇虞所受的痛楚，楚秦就是要让这血色九头蝙蝠王加倍偿还！

    楚秦看向一旁的千仞雪道，“雪儿，这血色九头蝙蝠王，乃是十万年魂兽，你看看，没哦不能吸收？你若是能，我便暂时不要！”

    千仞雪听到十万年魂环，先是一惊，接着赶忙摇了摇头，“这家伙虽然是十万年，但是一看就是邪恶属性的，和我的六翼天使格格不入，吸收它反而会产生负面效果。楚秦还是你来吧！”

    “嗯，那好吧！”

    随之，楚秦将修罗神剑，刺入了蝙蝠王的心脏！

    伴随着一阵悲惨的吼叫之后，血色九头蝙蝠王的身体，瞬间被修罗神剑上的力量吞噬，化作了血雾，进入剑体之中！

    而原地，只留下了一块暗红色的头部魂骨，和一枚十万年红色魂环！

    旋即，楚秦将苏妲己释放了出来，“妲己，我要吸收魂环，麻烦你，一边帮我护法，一边保护一下雪儿和泠泠！”

    “放心吧，主人！”苏妲己莞尔一笑，乖巧地点头道。

    在苏妲己的守护之下，楚秦开始肆无忌惮地开始吸收十万年魂环！

    如今，吸收十万年魂环对楚秦来说，就如同喝水一般，因此仅仅十分钟之后，他的脚下，便是出现了第四枚红色魂环！

    紧接着，楚秦将那枚暗红色的魂骨收入手中。只可惜之前楚秦已经给了叶泠泠头部魂骨，因此这头骨，叶泠泠无法吸收。

    不过，楚秦已经想到了它更好的主人——胡列娜！

    胡列娜，乃是他众多女人之中，唯一的精神一系魂师，给她，再好不过！

    见到楚秦将魂骨收入魂导容器，千仞雪和叶泠泠也是没有什么嫉妒，不过前者略带幽怨道，“这下倒好，陪我出来找魂环的，我的魂环没找到，反而给你找了一枚十万年魂环！”

    “哈哈哈，雪儿，没关系，我们接着找一找！”楚秦温柔一笑道，“今天找不到，就明天继续！”

    “不要，我不想露宿外面！”千仞雪摇了摇头。

    (本章完)

 第265章 苏妲己的按摩 

第265章 苏妲己的按摩

    “嗯，那我们就加把劲！”楚秦回以一笑道。旋即，楚秦带着两女，往着原路返回，继续寻觅着神圣光龙的气息！

    终于皇天不负有心人，他们找到了一头七万五千年的神圣光狐，楚秦重伤她之后，千仞雪给予了它最后一击，结束了它的生命！

    令楚秦和千仞雪意外的是，这头拥有翅膀的神圣光狐，竟然爆出了罕见的外附翅膀魂骨！

    楚秦和千仞雪当场一致决定，将这块魂骨给予了叶泠泠！

    于是叶泠泠和千仞雪分别盘坐下来吸收魂骨魂环，而楚秦则是坐在在一旁护法！

    “主人！”苏妲己借着这个难得的机会，立刻靠着楚秦的肩膀坐了下来，慵懒地申了一个懒腰，“好累呀！”

    “怎么了，妲己？”听到妲己慵懒的呼叫，楚秦温柔一笑道。

    “好累，帮助主人找了一天魂环！”苏妲己略带可怜兮兮地看着楚秦，“腿痛死啦！”

    “你这坏家伙！”楚秦没好气道，“你可是绝世斗罗，这点脚力就累了？”

    不过，楚秦还是宠溺一笑道，“把腿伸过来，我给你捏捏！”

    “嗯嗯！”苏妲己闻言，立刻乖巧地将自己的双腿，架在了楚秦的膝盖上。

    楚秦掀起苏妲己的长裙，手掌攀上了苏妲己的肉色丝袜！

    苏妲己的腿，又纤细又绝美，几乎找不到任何的瑕疵，楚秦的手掌揉捏其上，冰冰凉，光滑无比，令楚秦感受到沁入心脾的舒适！

    楚秦的揉捏，自然是来自于系统赠予的特殊治疗方法，刚开始，楚秦以为它只对古月娜有效，后来和比比东，千仞雪等女人多次验证，楚秦发现这种独特的揉捏方法，能够让人产生一种极强的舒适感！

    此刻的苏妲己便是如此，她感受着那种特别的酥麻感，禁不住轻呼起来！

    “这么舒服？”看着苏妲己惬意而可爱的神色，楚秦恨不得咬她一口。苏妲己的颜值很特别，属于那种可甜可御的，此时正是她甜的一面！

    “嗯呢！主人，我也给你锤肩！”苏妲己开心不已地回道，说着她开始替楚秦按捏肩膀。

    “主人，舒服吗？”苏妲己一边锤肩，一边问道。

    “很舒服，我再给你按按脚底？”楚秦回以一笑道。

    “好呀！”

    楚秦点了点头，将妲己的高跟长靴慢慢脱掉。顿时，露出了她的香艳玉足！妲己的腿，是如此的白皙透亮，看不到任何的瑕疵，而是散发着淡淡的幽香。

    楚秦在玉足之上，顺滑地抚摸了一圈，最后用手指轻轻戳向苏妲己的脚心。

    “啊——”

    一股说不出的舒适感瞬间从妲己的脚心传出，散发至四肢百骸之中，令她禁不住轻呼起来。

    紧接着，楚秦的手掌从苏妲己的腿部游离向上，最后达到了楚秦的大腿。

    这时，楚秦注意到妲己的大腿似乎多了一些香汗。

    这令楚秦忍不住看向苏妲己的脸，后者脸微微一红，腻声道，“主人～”

    楚秦见状，吻向了苏妲己的诱人红唇。

    很快，两人激烈地缠抱在一起！

    便在这时，一阵追逐喊杀声从楚秦的旁边传来。

    “嗯？”楚秦和苏妲己脸色同时微微一变。紧接着，楚秦的精神之力开启，他发现丛林之中，一名穿着紧身皮衣的美韵女子，正在被一群森面獠牙的魂师追赶。

    原本，楚秦是不打算去介入的，但是他看到那女子的脸，赫然便是天水学院院长苏瑾！

    “苏瑾！”楚秦眉头微微一挑，“妲己，守护好雪儿和泠泠，今天晚上，我再跟你算账！”

    “嗯，好！”苏妲己当然明白楚秦的意思，嫣然一笑道。

    大概东十里的丛林之中！

    穿着紧身皮衣的苏瑾，被那群魂师一路追赶，最终逼到了一座矮山脚下。

    这群魂师的打扮，和之前杀神教的魂师有些类似，并且，能够看到魂师中间，还穿插着一些狼头人身的狼盗！

    狼盗乃是人类与疾风魔狼交配的半兽人种，多以打家劫舍为生，和这群杀神教的余孽一拍即合，混到了一起！

    他们为首的，是一名只有独臂的中年男子。那中年男子，除了独臂，也只有一只独眼，而且都是新伤，他叫独狼，乃是从杀神山死里逃生的漏网之鱼。

    “小美人，接着跑啊！”独狼看着面前美艳十足的苏瑾，露出了瘆人的笑容。他的目光灼灼，简直要将苏瑾撕碎了一般，脑海中，更是已经幻想着将苏瑾压在身下的场景了！

    说实话，此刻的苏瑾的确魅人，紧身皮衣，将她完美的身躯，桃子一般的翘臀，挺拔的胸勾勒地淋漓尽致，那诱人的脸庞，散发着成熟妩媚地气息，任凭是谁，都有种想一亲芳泽，直接推倒的感觉！

    “你真的以为，我是在逃跑？”苏瑾诱人的嘴角淡然一笑，“姐妹们，动手吧！”

    伴随着苏瑾的话语落下，一柄柄森寒的长枪从丛林的四面八方飞来，一些猝不及防的狼盗和弱小的魂师，顿时当场毙命！

    紧接着，许多穿着铠甲的女魂师，从丛林之中出现，为首的正是女子骑士团团长林黛。而那些铠甲女魂师，毫无疑问，就是女子骑士团成员！

    这群女魂师攻击十分凌厉，再加上围攻苏瑾的这群魂师，实力并不咋样，因此很快便是被杀的七七八八！

    “老娘们，你竟敢阴我！”

    见到这一幕，独狼瞬间一怒，他脚下一白两黄三紫一黑，七个魂环亮起，旋即召唤出武魂孤狼，直接杀向了面前的苏瑾！

    “哼！”苏瑾冷冷一笑，脚下两黄两紫三黑七个绝佳配置魂环亮动。

    身为四元素学院院长，苏瑾的天赋极强，四十多岁，便是已经达到了七十一级魂圣！

    下一刻，一面寒冰色的镜子在她手中出现。那镜子，呈现长方形，上面遍布着瑰丽的纹路，正是她的武魂，冰魄镜！

    见到苏瑾也是魂圣，并且拥有绝佳魂环，独狼的露出了一抹惊色，不过很快他的独臂化作了狼爪，一跃而起，直接冲杀向了苏瑾！

    “第五魂技?冰魄镜盾！”

    伴随着苏瑾第五魂环的亮起，她手中的冰镜子扩大了两倍，宛若一面护盾一般的将那独狼的狼爪稳稳截住！

    (本章完)

 第266章 夜宿 

第266章 夜宿

    不仅如此，那冰镜绽放出了寒冰一样的曙光，直接将独狼震飞出去。

    与此同时，林黛的脚下两黄两紫两黑魂环之中的第五个黑色魂环亮起，旋即她挥舞手中的黑色巨剑武魂，直接趁机斩向独狼！

    独狼见状，立刻运转魂力，左右闪避，饶是如此仓促应对之下，独狼仅存的一只手臂还是被林黛直接斩掉！

    独狼直接摔落在地！

    紧接着，林黛和苏瑾同时落在了独狼的左右！

    痛苦的吼叫从独狼的口中发出，然而没有了手臂的他，只能直接跪拜下来，“饶命，二位饶命！”

    “哼，你们杀神教屠了天象城，我岂能饶你！”说着，林黛毫不犹豫地挥动黑色巨剑，斩下了独狼的头颅。

    同一时刻，女子骑士团也将那些狼盗和异魂师杀了个干干净净！

    在所有敌人屠杀干净之后，林黛和苏瑾众女皆是微微松了一口气！

    “胆敢杀我杀神教弟子！”

    然而，正当她们松懈之时，丛林之中，一道血光亮起，林黛苏瑾她们定睛一看，只见一名拄着拐杖的老者，正操纵一些血色的骷髅头虚影，正分散着朝着她们杀来！

    那老者的脚下，赫然闪烁着两黄两紫四黑，八个绝佳配置的魂环！

    女子骑士团大惊之余，立刻列阵相迎！

    “魂斗罗，快闪开！”苏瑾着急大喊道。

    同时，林黛和苏瑾立刻冲向女子骑士团前方。

    已经是来不及了，这些骷髅头虚影的速度极快，一转眼便是到了那些女子骑士团的近前，要将她们全部杀死！

    就在千钧一发之际，她们只见面前一道燃烧的火焰从天而降，一瞬间，那些血色骷髅，便是被火焰烧成了灰烬！

    苏瑾和林黛恰好到达女子骑士团的前方，她们皆是为之一惊，不过下一刻，她们只见面前多了一道英姿飒爽的身影！

    他穿着一袭黑金长袍，手执暗红色的巨剑。

    还未等苏瑾两人反应过来，此人已经宛若闪电一般冲向了那名血骷髅魂斗罗！

    众女只听得一阵悲惨的叫声，和剑刺入身体的身影，那名魂斗罗已经化作了血雾，涌入暗红色巨剑之中！

    见到恐怖的这一幕，苏瑾和林黛，一个个震惊到了极点。

    然而下一秒，两女的恐惧化作了惊喜，她们见到了那男子的真容，脱口而出地惊喜道，“王爵冕下！”

    毫无疑问，这名从天而降的男子，正是楚秦！

    “苏瑾，林黛，看来你们还是需要我帮忙啊！”楚秦收敛修罗神剑，走向两女，淡然一笑道。

    “再次多谢王爵冕下，救命之恩！”林黛和苏瑾，同时朝着楚秦行礼道。

    “区区小事何足挂齿！话说，你们两个，来冰封森林干嘛？”楚秦朝着两女问道。

    “来获取第七魂环！”苏瑾直言不讳道。

    “就这么简单？”楚秦眉头一挑道，“就这事，早上你们还搞得神神秘秘的？”

    “王爵冕下，对不起！”林黛略带愧疚道，“我和师姐，向来不喜欢依靠别人！因此没有告诉您！”

    “那你们跟我说一声不就好了？”楚秦浅然一笑，“何必搞得这么神秘？”

    “嗯，是和我和林黛师妹考虑欠佳了！唉，没想到，在这冰封森林，竟然也遇到了杀神教的人！”苏瑾叹息道，“幸好，楚秦冕下及时出手，否则后果不堪设想！”

    “王爵冕下，那您呢，您来冰封森林是……”林黛问道。

    “哦，我也是来陪雪儿和泠泠，她们获取魂环的！”楚秦回道。

    听到这话，林黛和苏瑾莫名闪过一抹失落，她们还以为楚秦是特意来保护她们的！

    看来，她们有点自作多情了！

    想想也是，楚秦是何等的身份，会为了自己这两个看起来微不足道的人，特意保驾护航么？

    “那你们魂环拿到了吗？”楚秦并不知道两人的想法，朝着她们问道。

    “拿到了！”苏瑾点头道。

    “我还在想，如果你们没拿到，我来帮你们呢！”楚秦回以一笑道，“既然是这样，那也没必要了！”

    听到这话，苏瑾顿时面色一喜。看来，自己在楚秦心中，没有那么不堪！

    “接下来，你们怎么打算？”楚秦接着道。

    “天色已晚，我们打算在这里宿营，明日再回天水学院！”苏瑾微笑道，“王爵冕下，您呢？”

    “本来，我是打算回学院的！”楚秦回道，“既然碰到了你们，那索性就在这里陪你们一晚吧！”

    “多谢王爵冕下！”苏瑾和林黛异口同声道。原本她们还担心晚上需要提高警戒，有楚秦在这里，已经完全没这个必要了！

    “楚秦！”恰好这时，千仞雪和叶泠泠，以及吸收完了魂环魂骨，在苏妲己的陪同下，来到了楚秦的身边！

    “魂骨魂环都吸收完了？”楚秦看着两人一笑道。

    “嗯！”千仞雪开心地点头道，“我已经晋级七十二级了，泠泠，也达到了六十三离！”

    听到这话，一旁的苏瑾和林黛，皆是一惊。面前的千仞雪才多大啊，等级已经超越苏瑾了？

    而这时，千仞雪接着道，“楚秦，天快黑了，我们赶快回天水学院吧！”

    “不行！”楚秦摇了摇头，“雪儿，今晚我们恐怕要陪苏瑾院长她们，在这里留宿一晚了！”

    “苏院长！”叶泠泠看到了苏瑾，朝着她打招呼道，“你们怎么在这里？”

    “我们刚刚遭到了杀神教的偷袭，幸好王爵冕下，及时出手相救！”苏瑾回道。接着她看向楚秦，“王爵冕下，既然雪儿姑娘不习惯露宿，您便先回去吧，我们不要紧的！”

    “那怎么行！”楚秦摇了摇头，“既然答应你们了，那就不能反悔！”

    随之，楚秦看向千仞雪道，“雪儿，你是说吧？”

    千仞雪心中微生幽怨，却还是面露一笑地道，“嗯，我听你的！”

    “既然这样，苏瑾院长，我们便找个地方宿营吧！”楚秦看向苏瑾和林黛道！

    “嗯！”

    随之，楚秦一行人挑选了一个相对安全的地方安营扎寨。

    幸好，楚秦魂导容器之中有备用帐篷，当初买的初衷就是以备野外的不时之需，今日正好派上了用场。

    (本章完)

 第267章 帐篷 

第267章 帐篷

    楚秦带着叶泠泠和千仞雪来到了帐篷之中。

    “怎么了，雪儿？”楚秦看着千仞雪有些闷闷不乐的样子，朝着她轻然一笑道。

    “你这家伙，明明说好今晚回天水学院的，结果又跑来露宿！”千仞雪的话语中，明显带着些许幽怨道。

    “唉！”楚秦轻轻一叹息道，“雪儿，你也看到了苏瑾林黛她们的女子骑士团，有上百人，肯定不能一次性骑着青龙回天水学院。这冰封森林指不定还有多少杀神教的残余势力，我如果抛下她们，也不安全啊！”

    “我就知道，你是为了苏瑾和林黛！”千仞雪撅了撅嘴道，“害得我们露宿在这里！”

    “雪姐姐，我觉得这里蛮好的呀！”叶泠泠微笑道，“床也很软，睡起来应该没有什么不舒服的！”

    “泠泠，你真这么觉得？”楚秦一笑道。

    “嗯嗯！”叶泠泠肯定道，“有你在的地方，哪里都好！”

    楚秦顿时捏了捏叶泠泠的脸颊，“会说话！”

    “哼！”然而，却只见千仞雪轻哼一声道。

    “雪姐姐，你到底怎么了？”叶泠泠黛眉微蹙道，“平时，你不是这样的！”

    “对啊，雪儿，你……”楚秦也有些不解道。

    千仞雪闻言，将头别过一边，捂住了自己的小腹。

    “雪儿，你该不会，那个来了吧？”楚秦问道。

    千仞雪没有说话，依旧面带幽怨。

    见到千仞雪这副模样，楚秦确信自己猜对了，“傻雪儿，你怎么不早说啊？”

    “你的眼中就只有苏瑾和林黛，有看过我吗？”千仞雪有些生气道。

    “好了，别生气了！”楚秦温柔一笑，手掌摸向千仞雪的腹部，轻轻地揉了起来，“我给你揉揉”

    叶泠泠，也知趣地走到千仞雪的背后，给她锤肩，“对不起啊，雪姐姐，我和楚秦，都误会你了！”

    千仞雪依旧是一副不愿搭理两人的样子。

    楚秦见状，将千仞雪的衣服轻轻撩起，手贴着她嫩滑无比的肌肤，同时缓缓加大了热度！

    “咦，楚秦，你的手，怎么这么暖？”感受着腹部传来的暖和感和舒适感，千仞雪终于露出了微微的惊喜。

    “秘密！”

    楚秦淡然一笑道。

    “哼！”千仞雪黛眉一蹙道。

    楚秦有些无奈。他的这是属于元素龙体之中的火元素秘籍，是不能外传的。

    不过，楚秦知道千仞雪只是暂时的幽怨，并不会真正生他的气，于是手掌慢慢地升温。

    “啊！好舒服！”

    到达某一刻，千仞雪露出了一副舒适到爆炸的神情，微微腻声道。

    “楚秦，真的有那么舒服吗？”看着千仞雪一脸享受的模样，叶泠泠有些心理不平衡了。

    楚秦淡然一笑，另只手也缓缓升温，从叶泠泠的衣服下穿上上去，贴在她的肚脐眼上！

    叶泠泠瞬间也感觉舒爽到了极点！

    两女，就仿佛泡着温泉一般，一脸的惬意享受。

    看着二女享受的神色，以及那独特的轻哼，楚秦也是一脸的舒适！

    “楚秦！”忽然，叶泠泠腻声道。

    “嗯，怎么了？”楚秦微微疑惑道。

    “你这个温度，可以遍布全身吗？”叶泠泠微带娇羞道。

    “可以，等等，泠泠，难道……”楚秦瞬间明白了叶泠泠的想法。

    “嗯，可以吗？”叶泠泠点了点头。

    “可以试试！”楚秦回以一笑道，“不过周围都是女子骑士团的人，你不能出声！”

    “嗯，我尽量！”叶泠泠赶忙点了点头。

    “我也要！”千仞雪闻言，立刻说道。

    “雪儿，你不是那个来了……”楚秦眉头一皱道。

    “那又有什么关系！”说着，千仞雪开始将

    “那你忍着点！”

    ……

    隔壁的帐篷之中，苏瑾和林黛，也脱下了外衣，两人同枕而睡。

    “师妹，我们两个快二十年没有睡在一起了吧？”苏瑾看着林黛微笑道。

    “是啊，以前，在天水学院，咱两总是抱在一起睡，没想到一转眼，二十年过去了！”林黛点了点头。

    “嗯，时间过得真快啊！”苏瑾点头道，“师妹，我问你，这二十年，你有没有谈过恋爱？”

    林黛摇了摇头，“我一直在忙着组建女子骑士团还有天象城的事情，哪有时间谈恋爱？”

    “师姐，你呢？”苏瑾问道。

    苏瑾也摇头道，“我跟你差不多。天水学院，一直被那些贵族欺压，我也很忙！”

    “那看来，咱们是难姐难妹！”林黛轻叹道。

    “话说，师姐，追求你的人，多不多啊？”林黛接着问道。

    “应该没有吧……”苏瑾摇头道。

    “肯定有！师姐，你可是号称我们天水学院史上最美的学员！”林黛微笑道，“而且，天赋又这么强，我估计那些追求你的人，都不敢说！”

    “那你呢？”苏瑾嫣然一笑道。

    “追求我的人倒是蛮多的，后来我设立刻一个条件，那就是年龄比我小，而且必须击败我！”林黛回道，“结果，他们都打退堂鼓了！”

    苏瑾忍不住笑了笑，“年龄比你小的，能达到魂帝级别的男人，都没有多少吧！”

    “谁说没有！王爵冕下就是啊！”林黛一笑道，“王爵冕下，二十多岁，就已经达到了魂师界的巅峰！”

    “嗯，的确！”苏瑾点点头，微带羞意，道，“王爵冕下，年纪轻轻，天赋妖孽，而且长得这么帅！”

    “师姐，我怎么从你的话语之中，听到除了崇拜的意味，还有别的什么呢？”林黛一笑道，“你该不会，对王爵冕下有意思吧？”

    “没有！”苏瑾摇了摇头。

    “师姐，你什么时候学会撒谎了？”林黛说道，“作为你的同床十多年的好姐妹，我确定，你对他有想法！”

    苏瑾，不再说话了。

    ”师姐，听说王爵冕下，喜好女色，身边美女如云。你是天水学院的头牌，要不，师姐你去试试！”林黛调侃道。

    “去你的头牌！我都已经四十多岁了，王爵冕下不过二十多岁，再说了，他是何等优秀的人物，岂会看上我一个小小的学院院长？”苏瑾自嘲道。

    (本章完)

 第268章 两姐妹都动心了 

第268章 两姐妹都动心了

    “万一他就喜欢你呢？”林黛回道，“在王爵冕下的夫人之中，可是有不少像我们年龄一样的女子呢！”

    “会吗？”苏瑾美眸微微转了转，“等等，林黛，你这么这么关心王爵冕下？该不会，你也喜欢上他了吧！”

    “嗯！”林黛点头道，“师姐，我是不会说谎的。王爵冕下，就是我的菜，不，就是我喜欢和崇拜的类型，更何况，我就喜欢比我小的！而且他救了我两次，我觉得他跟我有缘！”

    苏瑾沉默不语！

    “师姐，我们来比一比如何？”林黛说道。

    “比什么？”苏瑾黛眉一挑道。

    “比比谁，会拿下，或者先拿下王爵冕下！”林黛回道。

    “你倒是挺有自信……”苏瑾带着些许嘲讽道。

    “明天说，睡觉！”林黛说着，将头别过一边，拉过了被子，直接入眠！

    “这家伙，睡得还是这么快！”

    就在苏瑾也准备入眠之时，她听到了来自楚秦三人帐篷的动静！

    “难道，王爵冕下在……”

    楚秦的帐篷之中！

    千仞雪和叶泠泠，果然还是做不到一声不发。

    “雪儿都说了不能出声！”楚秦微微白了千仞雪一眼。

    “那我实在没忍住嘛！”千仞雪趴在床上道，“太舒服了！”

    “楚秦，我可以试试雪姐姐这样吗？”这时，叶泠泠，似乎有些不尽兴，看向楚秦祈求道。

    “啊？”楚秦微微一惊道，“泠泠，你确定，这个更痛的！”

    “雪姐姐都说了，很舒服，我不管！”

    “那好吧！”

    ……

    苏瑾一直听着隔壁的动静，迟迟不能入眠。

    想了想，苏瑾拍醒了林黛，“师妹，你说，王爵冕下，会喜欢我们吗？”

    “师姐，我太累了，明天说！”林黛带着睡意道。

    “不行！”苏瑾说着，将林黛的被子卷了过来。

    “师姐，你干嘛呀！”林黛被迫转过头，黛眉一蹙道。

    “都怪你，我睡不着了！”苏瑾回道，“你也别想睡了！”

    “好吧！”林黛微微叹息了下，“其实，我觉得王爵冕下，应该对你有意思！”

    “为什么？”苏瑾问道。

    “王爵冕下是何等身份的人，他早上竟然主动要求，陪我们一同前来！之前，王爵冕下那个女朋友要回天水学院，他却为了保护你，主动留了下来，我不知道王爵冕下是不是喜欢你，但是绝不讨厌你！”林黛分析道。

    苏瑾陷入了凝思。

    “好了，师姐，时候不早了，睡觉吧！明天，我直接帮你问好吧？”林黛无奈道。

    “好啊！”苏瑾微笑道。

    “真的？”林黛露出了惊色，“也行，师姐你先探探路，我再行动！”

    “去你的！我开玩笑的！”苏瑾回道，“我们才认识冕下多久啊？”

    “话虽如此，我们也要抓紧了。他身边这么多女人，恐怕没空理我们！更何况，他应该在天水学院，呆不久！”

    “嗯！”

    一夜无话。

    翌日清晨，楚秦被一阵香喷喷的肉香馋醒。在睁开眼睛的时候，帐篷外正好传来了苏瑾的声音，“王爵冕下，我们准备了早餐，您要不要，一起来吃点？”

    “好，马上来！”楚秦回应道。紧接着，他摇了摇叶泠泠和千仞雪，结果两个懒鬼睡得跟死猪一样，一动不动！

    楚秦无奈地摇了摇头，紧接着穿衣起身，走出了帐篷。

    “王爵冕下，怎么就您一个人，您的两个夫人呢？”苏瑾看着楚秦，嫣然一笑道。

    “两个懒鬼不叫也罢！”楚秦回以一笑道，“苏瑾院长，以后就别叫我王爵冕下，显得太高调了！叫我楚秦就好。”

    “没想到冕下如此谦逊”苏瑾微微一笑道，“不过苏瑾不敢直呼您的名讳，那便称您楚秦冕下如何？”

    “随你”楚秦淡然一笑道，“走吧，先吃早餐！”

    “好！”苏瑾莞尔一笑道。

    此刻，林黛正在用火架烤着一锅兽肉。香气弥漫了整个营地，令楚秦咽了咽口水。

    “苏瑾，林黛，你们炖了什么，怎么这么香？”楚秦灿烂一笑道。

    “是天水寒牛肉！”苏瑾一边打开盖子，一边微笑道，“我们天水城的一道名菜。利用天水城独特的秘方，加上冰封森林才具有的魂兽，冰晶寒牛，酿制而成！”

    能够看到锅内的牛肉很特别，竟然是那种冰色的，上面撒着调料和辣椒，极为地诱人！

    “有意思，我尝尝！”楚秦说着，夹起了一片冰冻牛肉，仔细品尝之后，顿时赞不绝口，“厉害啊，这道菜，大概是我到斗罗大陆吃过最好吃的一道菜！”

    “啊，冕下，您不是斗罗大陆的？”林黛和苏瑾，同时惊问道。

    “这不重要！”楚秦摇了摇头，又夹了两片牛肉，大口地咀嚼起来，“嗯，不错，真不错，不愧是天水学院的特色菜啊！”

    苏瑾顿时乐开了花！有什么，比听到自己喜欢的人的夸赞，更令人舒适的呢！

    林黛见到苏瑾笑靥如花的模样，立刻说道，“其实，楚秦冕下，寒牛肉这道菜，味道也就一般般，只是师姐厨艺特别厉害！你不知道，连雪夜陛下，都夸赞过师姐的厨艺呢！”

    “真的？”楚秦微微一笑道。

    “嗯嗯！”林黛点了点头，“雪夜陛下，还想让师姐就在天斗皇室，被她拒绝了，理由是她想留在天水学院！”

    “可惜了！”楚秦淡然道，“原本，我还想让苏瑾留在身边，给我做菜了，既然雪夜陛下都被拒绝了，那我多半也是没戏了！”

    很明显，楚秦这句话，是带着一种试探意味的。系统交代的任务，是让苏瑾心甘情愿地爱上自己，那楚秦总得试探下苏瑾的心意吧？

    “能得到楚秦冕下的夸奖，是我的福分！”苏瑾回道，“但是……”

    听到苏瑾说了但是，楚秦笑着打断道，“别急啊，开个玩笑！苏院长可是堂堂四元素学院院长，怎么好当我一个厨娘呢？”

    “不，楚秦冕下，您误会了！”苏瑾说道，“倘若楚秦冕下，真有此意，我可以就在冕下身边。因为苏瑾是一个有恩必报之人，楚秦冕下救了天水学院，更救了苏瑾一命，无论楚秦冕下如何提要求，但教苏瑾能办到的，都绝无二话。苏瑾担心的是，苏瑾伺候不好冕下！”

    (本章完)

 第269章 签到苏瑾 

第269章 签到苏瑾

    听到这话，一旁的林黛黛眉一蹙！自己的师姐在搞什么？这不就等于直接拒绝了楚秦？

    而楚秦，此刻也是有些难以判断苏瑾的心，毕竟后者看上去有些紧张，而且掩饰地太好了！

    饶是如此，楚秦岂是那种不够自信之人，于是他回道，“只要苏瑾你舍得天水学院，你不用担心伺候不好我！这道菜我很喜欢！”

    “你放心，跟在我身边，待遇绝不会比天水学院院长要差！”楚秦补充道。

    必须，先想办法，留住苏瑾！更何况，苏瑾做的菜，是真的好吃！

    苏瑾心中又惊又喜，一时语塞，顿了顿，正要开口，却是被林黛打断，“师姐，楚秦冕下，可是魂师界的传奇人物，你不是一直希望提升自己的魂力吗？跟在楚秦冕下身边，必然会得到意想不到的提升！”

    “是啊！”楚秦虽然不知道林黛为何有此一说，不过还是跟着道，“我身边的人，除了我的女人，都是封号斗罗，应该对你的提升有些帮助！”

    “那好吧！”苏瑾这才点了点头道，“楚秦冕下，我愿意做您的厨娘！”

    “别这样说，从今日起，我封你为天斗帝国伯爵！”楚秦淡然一笑道，“你看如何？”

    “真的？”林黛和苏瑾，同时一惊道。

    “当然是真的！”楚秦还未开口，千仞雪的声音已经响起，“青龙王爵的地位，高于亲王皇子，仅次于父……雪夜大帝，别说封一个伯爵，侯爵也是可行的！”

    “雪儿！”楚秦微微一笑道。

    千仞雪很随意地坐在了楚秦的身边，依偎着他的肩膀，“你个没良心的，吃饭都不喊我！”

    “那怪谁，你跟泠泠，两个大懒鬼！”楚秦没好气道。

    “还不是你昨晚……”千仞雪正要反驳，却意识到苏瑾和林黛还在一旁，赶忙说道，“还不是昨晚，你一个人占了被子，害我一夜未眠！”

    听到这话，苏瑾的脸微微泛红，神色异样。她知道千仞雪在撒谎，因为她昨晚听得很真切！

    当然，苏瑾不会也不敢拆穿！

    “吃的什么呀？”千仞雪也害怕尴尬，立刻转移话题道。

    “雪儿，你试试这天水城的特色菜寒牛肉！”楚秦说着，夹了一块牛肉，送入了千仞雪的嘴中！

    “好吃！”一咀嚼之后，千仞雪美眸一睁道，“怎么会有这么好吃的寒牛肉！”

    “苏瑾做的！”楚秦回以一笑道，“雪儿，我想让苏瑾以后跟在我们身边，你觉得怎么样！”

    “当然可以，你做主嘛！”千仞雪早就听到了楚秦和苏瑾的对话，并没有任何的意外，她也早就习惯楚秦的撩妹方式了！

    “好，那就这样决定了！”楚秦点头道。

    千仞雪微微一笑，“楚秦，再给我夹一块！”

    说着，千仞雪张大了嘴巴！

    “真的是，自己有手不会动么！”楚秦宠溺一笑，又夹起一块牛肉，送入千仞雪嘴中！

    见到楚秦和千仞雪恩爱的一幕，苏瑾和林黛心中，都开始微微发酸了！

    一番修整之后，楚秦与千仞雪叶泠泠，在冰封森林租了一辆马车，而林黛和苏瑾，则是骑马走在队伍最前方！

    “师姐，你的好运来了！”林黛看向苏瑾，嫣然一笑道。

    “啊？”苏瑾微微挑眉道。

    “楚秦冕下，很喜欢吃你的菜！”林黛回以一笑道。

    “那又怎么样？”苏瑾黛眉一蹙道。

    “没听说一句话吗？想要抓住一个男人，就要先抓住男人的胃！”林黛微笑道，“师姐，你已经成功一半了！再加上，楚秦冕下硬要将你留在身边，说明，他多半对你有意思了！”

    “真的吗？”苏瑾面露一喜道。

    “嗯！”林黛点头道，“唉，你倒是得到楚秦冕下的青睐了，我还不知道什么时候呢！”

    “师妹，自信一点！”

    马车之中！

    “老实交代，楚秦，你是不是喜欢上苏瑾了？”千仞雪看着楚秦，微带质问的语气道。

    “嗯！”楚秦点了点头，“雪儿，你不会想阻止我吧？”

    “当然不会！”千仞雪回道，“我什么时候介意你有新女人了？你忘了，雪珂都是我帮你撮合的。”

    “那雪儿，你干嘛这个态度？”楚秦微笑道。

    “我只是狠自己不争气，这苏瑾的身材太好了！”千仞雪微微撅嘴道。女人总是喜欢攀比的，尤其是在某些特别的方面，千仞雪也不例外。

    “雪儿，别这样想嘛！”楚秦笑着宽慰道，“你在我心中，已经是最美的人，何必跟人攀比呢？”

    “哼哼！”听到这话，叶泠泠故意轻哼了两句！

    “好吧，你们两个都是最美的！”楚秦回道。

    “这还差不多！”千仞雪微微得意道，“那需不需要，我帮你搞定苏瑾？”

    “你，怎么搞？”楚秦问道。

    “很简单啊，我可以派武魂殿的人把她绑架了，让她强行跟你发生关系！”千仞雪回道。

    “什么馊主意！真不愧是我的阴谋家雪儿啊！”楚秦笑着道。

    “你什么意思？”千仞雪脸色一沉道。

    “开玩笑的！”楚秦搂住千仞雪的香肩道。

    “还有什么主意吗？你知道，我不喜欢强扭的瓜！”

    “那就下药吧！”千仞雪回道。

    “不是跟上一条一样么，算了，我不需要你了，我自己来搞！”楚秦摇了摇头。

    “泠泠，你有什么，正常人的方法吗？”楚秦转向叶泠泠问道，那个“正常人”，他说的很重！

    “我，我没有！不过，我知道，苏瑾院长一定喜欢你！”叶泠泠回道。

    “真的？”楚秦眉头一挑道。

    “嗯，当初，我爱上楚秦你的时候，都一直没跟你说，但是总是目光时不时地放在你身上，我看的出来，那个苏瑾院长，跟我是一样的！”叶泠泠回道，“要是不信的话，楚秦，你可以将她单独约出来，再下点药……”

    “前面说的还正经，后面……你怎么也学坏了？”

    “可以控制一下药量！”叶泠泠回道，“让苏瑾院长，不至于对你欲望特别强，只是微微提升她的欲望，然后楚秦你再象征性做出一些暗示，如果苏瑾院长接受了，那不就成了么！”

    “嗯，这还听起来不错！”楚秦一笑道，“等等，有这样的药吗？”

    “有啊，前段时间，紫姬姐姐一直在请教雁雁姐她爷爷，一直在调试！”叶泠泠点头道，“应该已经成功了吧！”

    “这个紫姬……”楚秦腹诽了一句。

    “楚秦，你知道紫姬姐姐调试这个药，是为了谁吗？是为了你啊！她说这样，可以让你更好地撩妹！”叶泠泠说道。

    “好了，我没怪她！”楚秦淡然一笑道，“我知道，紫姬从来都是为我着想！不过，她说错了，我什么时候，是着急的！”

    (本章完)

 第270章 特殊药物 

第270章 特殊药物

    三个时辰之后，楚秦一行人回到了天水学院。

    “楚秦冕下，天水学院到了！”林黛和苏瑾走到楚秦的马车旁说道。

    “嗯，苏瑾，谢谢你了！”楚秦回以一笑道。

    “啊，不是应该我谢谢您吗？”苏瑾微微疑惑道，“要不是您，我和林黛，可能就交代在冰封森林了！”

    “那也要谢谢你，将天水学院借给我们住啊！”楚秦回道。

    “那楚秦冕下，这要感谢林黛师妹了！”苏瑾回道，“我刚刚，已经将天水学院的院长，给她了！”

    “啊？”楚秦微微一惊道。

    “楚秦冕下，不是说，要让我跟随在您的身边吗？”苏瑾回道，“这样一来，天水学院的院长，总不能空缺啊！”

    “嗯，这样啊，那好，以后我的伙食，可就交给你了！”楚秦这才微笑着点了点头。

    “嗯嗯！”苏瑾回道，“那楚秦冕下，我先走了！”

    话音一落，苏瑾迈步走入了天水学院。见到苏瑾那扭动腰臀的身影，楚秦再次欲望微涨。他发现，面前的苏瑾，对他的诱惑性更大了！

    “我这是怎么了，最近定力怎么下降了！”楚秦暗道，“难道是最近杀人太多了？”

    “对，应该是被修罗神剑影响到了！”

    “不管了！”楚秦说着，转向千仞雪和叶泠泠道，“雪儿，泠泠，你们先回房间，我有点事处理！”

    话音一落，楚秦疾步走向了天水学院内！

    “雪儿姐姐，楚秦要去干嘛啊？”叶泠泠问道。

    “还用问，找紫姬呗！还说自己不急呢！”千仞雪美眸一眯道。

    “紫姬，开门！”楚秦来到紫姬的房门外，敲了敲，却发现紫姬并没有应答，不过门并没有锁。

    于是，楚秦推门而入，厅堂内空无一人，里屋的门也是开着的。

    “搞什么，睡觉也不关门！”楚秦眉头微挑，走入了里屋之中！

    面前的一幕，让楚秦荷尔蒙瞬间飙升。只见紫姬正穿着楚秦送给她的那套半透明内衣，呈现一个“s”型，倚着墙站在那里，将完美的妖娆曲线呈现在了楚秦的面前。

    能够看到，床上便是紫姬之前的衣服，显然是刚刚换上的！

    饶是如此，楚秦没有拆穿，“你这家伙，门不关，穿成这样，要是有其他男人来呢？”

    紫姬妩媚一笑道，“除了你，谁敢来我地狱魔龙王的房间呢，老娘变成本体，吓都吓死他！怎么样，这套衣服好看吗？”

    “真是不学好啊！”楚秦走过去，直接猛烈地拍了下紫姬的翘臀，跟着坐在了床上！

    “什么意思，我已经勾起不了你的兴趣了吗？”见楚秦无动于衷的模样，紫姬眉头一皱道。

    “如果我说是呢！”楚秦淡然一笑道。

    紫姬的脸色顿变，一时不知所措了。

    “骗你的，别紧张！”楚秦微笑着，将紫姬搂入了自己的怀中，让她坐在自己的大腿上，“我的紫姬，什么时候，对我诱惑力都很强！”

    “这还差不多！”紫姬得意一笑道。

    “不过，我来找你，有点事情！”楚秦说道。

    “我就知道，无事不登三宝殿！”紫姬回道。

    “听泠泠说，你调制了一种药物！可以让人的欲望升高，却不至于失去意识？”楚秦微笑道。

    “嗯，有！”紫姬点了点头，微笑道，“你打算，给谁用啊！”

    “不告诉你！”楚秦回道，“快拿来给我！”

    “是苏瑾吧？”紫姬诱人一笑道。

    “你，你是我肚子里的蛔虫吗？”楚秦瞳孔一缩道。

    “我是谁啊。你老婆欸！”紫姬回道，“如果连你的心思都猜不透，我还算爱你么！昨天我看你看苏瑾的眼神就不对劲了！”

    “不过，其实，那个林黛也不错啊！何不师姐师妹，双收了呢？”紫姬问道。

    “日后再说吧，把药拿来！”楚秦回道。

    “想的美，你说拿就拿？人家在这里等你半天了，你无动于衷？”紫姬略带可怜道。

    “哼哼，看来不教训一下你，是不行了！”于是，楚秦抱着紫姬，直接轻轻地扔在了床上。

    紫姬没有丝毫的害怕，反而露出了嫣然一笑……

    一个时辰之后。

    楚秦得意一笑，之所以这样，自然是昨晚研究出的温度控制！

    “女子多了，自然我也需要想点办法！”楚秦回以一笑道，“好了，紫姬，把药拿来吧！”

    “哼，男人！”紫姬微微撅嘴道，“都跟人家这样了，还想着另一个女人呢！”

    不过，紫姬还是从胸前的项链容器之中，拿出了一个绿色的瓶子，“记住，只能放一点点，放多了，跟普通的那种药，可就没区别了！”

    “嗯！”楚秦微微一笑，亲吻了一下紫姬的香额，“好好睡吧，晚上，我再来找你！”

    “一言为定？”紫姬美眸一睁道。

    “我什么时候失约过？”

    “那数不清了！雪儿，月华，小舞……几乎每个人，你都失约过！”

    “额……”楚秦说着，起身离开了，走到门口，又转过身，“记得，把门窗关好！”

    “知道了！”紫姬乖巧地点了点头。

    楚秦走向苏瑾的院落，却是发现在她的庭院外，停着一辆豪华的马车。

    同时，一些帝国骑士，将苏瑾的院落，团团把手住！

    院内，更是响起了一道略显苍老的男音，“苏院长，我已经追求你多次了。你为何不允呢？我是天水城的城主，更是陛下钦等的一等侯爵，难道配不上你吗？”

    能够看到，这是一名两鬓斑白，不过模样还算英俊的男子，他穿着一身华丽的贵族服装，正是天水城现任城主，史蒂芬！

    “史蒂芬城主，苏瑾觉得男女之间的事情，不应该建立在地位财富与权势之上！”苏瑾回道，“而应该是彼此心意相通！”

    “唉，苏院长，你何苦如此拒绝我呢？”史蒂芬回道，“我已经追求你许多次了，给你买的花，都足够开一片花园了，而且你们天水学院，如果不是我多次压着那些贵族，早就没了。就这样，我还配不上你吗，无法打动你的心吗？”

    “史蒂芬城主，请回吧！”苏瑾摇了摇头，“苏瑾，没有谈恋爱的意思。”

    (本章完)

 第271章 史蒂芬家族 

第271章 史蒂芬家族

    “哼，苏瑾，你不要敬酒不吃吃罚酒！”史蒂芬神色一冷道，“我史蒂芬家族，号称天斗帝国八大家族之一，跟我作对，你不会有好处的！”

    “城主大人，苏瑾从来便不是畏惧强权之人！”苏瑾也冷冷地回道，“你若如此，请回吧！”

    “实话告诉你，今天我来这里，就不打算空手而归！”史蒂芬神色一冷道，“苏瑾，既然你不识抬举，便不要怪我了！”

    “史蒂芬，你以为你是我的对手吗？”苏瑾也不客气了，“别忘了，这里是天水学院！”

    “那又如何，你以为你使得上劲吗？”史蒂芬幽幽一笑道，“实话告诉你，刚刚我在你的茶里下了迷药！”

    “你！”苏瑾闻言，头脑开始有些晕眩，四肢变得无力，“史蒂芬，我告诉你，王爵冕下，可就在天水学院，你敢这么做，是想找死么！”

    “王爵冕下是何等尊贵的人物！”史蒂芬回道，“他会管一个贱民的死活吗？更何况，他也不可能为了区区一个学院院长，得罪整个史蒂芬家族吧！”

    说着，史蒂芬正要扑向苏瑾！

    “好一个史蒂芬家族！”然而，就在这时，史蒂芬的身后，一句不怒自威的声音响起！

    史蒂芬先是一惊，随后便是看到了一张帅气无比的脸庞，于是立刻下跪道，“王爵冕下！”

    “史蒂芬，身为一代天水城城主，辖下如此混乱，天象城，更是被夷为平地，你却在这里醉心女色？”楚秦幽幽一笑道，“更何况，敢图谋不轨是吧……”

    话音一落，楚秦一巴掌，直接甩向史蒂芬！

    史蒂芬在空中转体七百二十度之后，重重地摔倒在地，鲜血狂喷！

    “来人，快来人！”史蒂芬惊恐之余，大声喊道。

    “别喊了，他们都已经死了！”楚秦幽幽一笑，紧接着走到史蒂芬的身边，双脚直接踩向他的双腿，旋即又直接折断他的双臂！

    霎时间，痛苦地悲吼，直接从史蒂芬的口中发出，最终，楚秦手中暗红色的修罗神剑出现，直接刺向史蒂芬的心脏！

    一瞬间，史蒂芬，便是被修罗神剑的血雾吞噬，死的连渣都不剩！

    “楚秦冕下！”见到史蒂芬被直接杀死，苏瑾心中有些害怕，不过更多的确是温暖和惊喜。

    话音一落，苏瑾似乎有些支撑不住，直接倒向地面，楚秦立刻瞬移过去，将苏瑾搀扶了起来，旋即他的魂力注入苏瑾体内。

    不多时，一些黑色的毒素顺着苏瑾的手指流出，她这才清醒了一些！

    “没事吧？”楚秦看向苏瑾，温柔一笑道。

    苏瑾摇了摇头，微笑道，“多谢楚秦冕下，我已经好多了！”

    “可是，王爵冕下，你杀了史蒂芬……”苏瑾面露担忧道。

    “一个人渣，不该杀么！”楚秦淡然一笑道。楚秦心中还是一咯的，倘若没有自己，这史蒂芬多半已经得逞了！当然，现在，永远不会了！

    而且，楚秦心中有些愧疚，刚刚他还打算给苏瑾下药，那跟史蒂芬，有何区别！

    “可是，史蒂芬家族，乃是天斗帝国八大家族之一，而史蒂芬?林更是史蒂芬家族族长的儿子，我怕他们告到陛下那里去……”

    “这个你不用担心！”楚秦淡定道，“若是如此，史蒂芬家族，也没有存在的必要了！”

    苏瑾听到这话，心中甚为感动，晶莹的泪珠在眼中凝聚！

    其实，这些年天水学院一直遭受打压，并不全是招收平民，最主要，便是这个史蒂芬家族。

    史蒂芬家族，明面上在帮助天水学院打压那些贵族，实际上，苏瑾都知道，这些贵族，就是史蒂芬家族唆使的！

    只是苏瑾一直惧怕史蒂芬家族的势力，忍气吞声，不敢说罢了！

    上次独孤博，来天水学院，苏瑾都不敢说，可见苏瑾对于史蒂芬家族的畏惧，到了何等地步！

    “怎么哭了？”楚秦微微一笑道。

    “谢谢你，楚秦冕下！”苏瑾擦去眼泪，说道。

    楚秦见状，顿了顿，将苏瑾的头轻轻环抱起，贴入自己的怀中，“你是不是害怕，史蒂芬家族，不敢对我动手，会报复你，报复天水学院？”

    “楚秦冕下，你已经为苏瑾，为天水学院做的够多了，接下来，让苏瑾自己承担吧！”苏瑾回道。

    “好一个史蒂芬家族，看来真不简单啊！”楚秦瞳孔一缩道，“独孤前辈，青龙，焰灵姬！”

    “在！”在外面的独孤博以及楚秦体内的青龙，焰灵姬，同时出现在了楚秦的面前！

    “去一趟，史蒂芬城！两个时辰内，把史蒂芬家族族长的头颅给我摘了！”楚秦回道，“谁拦杀谁，我就在这里等着！”

    “是！”独孤博焰灵姬青眼龙王，同时领命道。此刻的，青龙和焰灵姬，都没有平时的矫情，因为他们从楚秦的眼中，看到了真正的愤怒。

    听到这话，苏瑾直接有些懵了，她抬头看向楚秦，有些语塞，“王爵冕下……”

    “放心吧，两个时辰，之后，你应该就能看到史蒂芬家族族长的头颅了！”楚秦温柔一笑道。

    “谢谢你，楚秦冕下！”苏瑾泪光莹莹道。

    “怎么又哭了！”楚秦从魂导容器之中取出手帕，轻轻替苏瑾拭去泪水。

    擦着擦着，楚秦忽然有感而发，停止了擦拭动作，微微歪着头将嘴唇凑向了苏瑾的红唇。

    苏瑾没有抗拒，缓缓地闭上了眼睛。

    就在楚秦和苏瑾两人拥吻在一起之时，林黛从房门外走了进来，“师……”

    林黛刚要喊出“师姐”二字，见到面前的一幕，顿时僵住了。

    而这时，楚秦给了她一个退出去的手势，林黛黛眉微蹙，便是乖乖地退出了房间。

    “刚刚是不是林黛喊我？”不一会儿，苏瑾从睁开眼睛，看向楚秦有些疑惑道。

    “哪有，你听错了！”楚秦微笑着摇了摇头。

    “嗯！”苏瑾虽有些疑惑，却是微笑着回道。

    “苏瑾，以后就跟我在一起吧！”楚秦回道，“这样，就再也没有人敢欺负你了！”

    “可是，楚秦冕下，苏瑾出身低微，年纪又大了，恐怕配不上您！”苏瑾轻轻咬着舌头道。

    “我楚秦挑女人，从来只看感觉！”楚秦微笑道，“就问你，答应不答应吧！”

    “我答应！”既然楚秦都这么说了，苏瑾哪里肯放过这难得的机会？

    “叮！检测到苏瑾爱上宿主，获得苏瑾女神好感度百分之百，秘籍:冰封千里，外传秘籍:飞翔之翼！”

    听到系统的声音，楚秦更是喜上加喜，想要再一次吻向苏瑾，却听见门外响起了独孤博的声音，“你是什么人，胆敢偷窥楚秦！”

    说着，焰灵姬，青龙，独孤博三人走了进来。在焰灵姬的手中，拿着一个布包裹，而独孤博一手拽着一名曼妙女子，正是林黛！

    (本章完)

 第272章 飞翔之翼 

第272章 飞翔之翼

    “师妹！”苏瑾看着独孤博手中的林黛，赶忙走了过去。

    “独孤前辈，快松开她！”楚秦也赶忙吩咐道。

    “师姐！”

    独孤博立刻松开林黛，后者看着苏瑾，仿佛受了莫大委屈。

    “师妹，你怎么会在门外偷窥？”苏瑾疑惑地看向林黛道。

    林黛闻言，看了一眼楚秦，接着回道，“我刚好走到门外，就被抓了！”

    “这……楚秦，对不起！”独孤博闻言，立刻朝着楚秦愧疚道。

    “无妨！”楚秦微微一笑道，“话说灵姬青龙，独孤前辈，你们怎么回来地这么快”

    “人头已经取下了！”焰灵姬扬了扬手中的布包裹道，“这家伙，刚好到天水城外不远，被我们三个逮了个正着！”

    “……你确定是史蒂芬家族族长？别杀错了吧？”楚秦微微一愣道。

    “放心吧，主人！”青龙回道，“这家伙的马车由天斗军士护送，上面插着写有‘史蒂芬’三个大字的大旗，我们不可能杀错的！”

    “对啊，而且我们问过了，这家伙别提多嚣张了，张口就是自己是八大家族，史蒂芬家族的族长，自己的儿子是天水城的城主，还说要把我们大卸八块，我一伸手就把他的头拧下来了，那些天斗军士，魂师随从，也都杀光了！”焰灵姬跟着道，“楚秦，你要不要看看？”

    “不必了，你们做的很好！”楚秦点头道。

    “楚，楚秦冕下，这里面就是史蒂芬家族族长的头颅？”苏瑾惊讶地问道。

    “八大家族族长，天水城主的父亲，史蒂芬?乔治？”林黛跟着瞳孔一缩道。

    “没错！”楚秦淡然一笑道。

    听到这话，苏瑾和林黛都怔在了原地！尤其是苏瑾，楚秦只是说两个时辰取下史蒂芬乔治的首级，没想到真的就做到了！

    “林黛，我记得你说过，你是天象城的城主？”楚秦看向林黛微笑道。

    “王爵冕下，天象城已经被夷为平地了，我已经不是什么城主了！”林黛脸色微微难堪道。

    “没关系，没了正好！以后，你就做天水城的城主吧！”楚秦微笑着说道。

    “啊！”林黛，直接愣在了原地，“天水城的……城主？”

    “不错，天水城代城主，外加天斗帝国侯爵，哦，对了，还有天水学院院长，你看如何？”楚秦问道。楚秦昨晚，特别问过千仞雪了。他这个王爵，是实权的，堪比前世古代的“一字并肩王”！

    别说封侯爵，任命一方总督都可以，而一个小小的天水城城主的任命，自然也不在话下！

    这说明，雪夜大帝对楚秦是何等器重，毕竟是自己最宠爱女儿的未婚夫！

    其实，雪夜大帝，册封楚秦青龙王爵，还有一层用意，取代雪星，均衡雪清河的权力。这一层面，千仞雪并没有告诉楚秦，因为她觉得没这个必要。

    而雪夜没想到的是，楚秦和千仞雪“雪清河”，会是亲密无间，负距离的关系！

    “王爵冕下，真的选我？”林黛受宠若惊道，“可，原来的城主呢？”

    “被我杀了！”楚秦简单回道，“行了，别磨叽了，再磨叽，我后悔了！”

    “是！天水城代城主，林黛，参见王爵冕下！”林黛，立刻朝着楚秦单膝下跪道。

    “嗯！”楚秦微微一笑，从魂导容器之中，取出了青龙王爵令，“带我的令牌，即刻去城主府上任吧！另外，独孤前辈，青龙，焰灵姬，再辛苦你们三人一趟，辅作林黛顺利上任，如遇阻拦，依旧格杀勿论！”

    “是！”独孤博三人再次领命道。

    他们走后，房间内，便是又只剩下苏瑾和楚秦两人！

    “瑾儿，你觉得我这个决定怎么样？”楚秦看向苏瑾问道，“你师妹林黛，能不能胜任天水城城主？”

    “我觉得，应该可以！”苏瑾点了点头道，“林黛师妹，已经是魂帝了，之前的史蒂芬?林，也不过魂王，再加上她做了天象城城主，女子骑士团团长十多年，有着丰富的管理经验！因此论实力和才能，她完全没有问题，只是……”

    “只是什么？”楚秦眉头一挑道。

    “只是楚秦，师妹她又要做天水城城主，又要做天水学院院长，再加上女子骑士团团长，是不是太累了点？”苏瑾问道。

    “嗯，确实！”楚秦回道，“那瑾儿，你想办法，另外找个人接替你，不然的话，我再向雪叔叔，另外推荐一个城主？”

    “嗯，好！”苏瑾这才欣然应允道。楚秦淡然一笑，将苏瑾紧紧地抱入怀中，让她的身体和傲人的巨鹿，紧紧地贴在自己身上！

    而苏瑾，同样紧紧地拥住楚秦，并不想分开，而且有意地动了动自己的身体，让楚秦获得更大的舒服！

    “瑾儿，你好坏！”楚秦自然感受到了苏瑾的举动，在她的耳边，轻声细语道。

    苏瑾微微一慌！毕竟，她刚刚成为楚秦的女朋友，不太了解楚秦！

    下一秒，楚秦却是一笑道，“我喜欢！”

    说着，楚秦的手掌，攀上了苏瑾的翘臀，“其实，我也很坏！”

    “嗯！”

    苏瑾脸色微微一红，心中却是乐开了花！楚秦救了她两次，还为她得罪了史蒂芬家族，她还有什么不能给楚秦的呢？

    一转眼，七天过去！

    这一日，天水学院广场之上，多了许多“小鸟！”，然而定睛一看，竟然是朱竹清，小舞，宁荣荣，王秋儿，叶泠泠，火舞，水冰儿，水月儿，雪舞，胡列娜，朱竹云，孟依然，邱若水，于海柔，兜兜她们！

    只不过，她们的背后，都长出了一双金色的飞翔羽翼！

    这群艳压群芳的女子，一同飞翔在一起，宛若天上降临的仙女一般，令人如此赏心悦目！

    之所以能够如此，毫无疑问，得益于楚秦传授的飞翔之翼技能！

    “没想到，有一天我竟然能够飞翔！”宁荣荣看起来兴奋无比道。

    “对啊，对啊，飞翔的感觉太美妙了！”朱竹清点头道。

    “嘟嘟，我来咯！”

    然而，就在她们得意之时，一道白色的光芒，宛若闪电一般，在她们面前穿过！

    “什么东西，这么快！”小舞和朱竹云同时一惊道。

    “不知道，嗖地一下就过去了！”水冰儿摇了摇头。

    “嘻嘻，是我啦！”就在众人疑惑不解之时，白沉香曼妙的身姿落下。

    “香香！”众女这才恍然大悟道。

    “尖尾雨燕，不愧是号称全大陆速度最快的武魂！”火舞感叹道。

    “是啊，以前不觉得，现在自己能飞了，原来尖尾雨燕的速度，如此迅疾！”独孤雁跟着道。

    (本章完)

 第273章 八大家族 

第273章 八大家族

    “姐妹们，你们别灰心啊！”白沉香莞尔一笑道，“楚秦，说了，你们的飞翔之翼越练到后面，速度越快！”

    “真的吗？”王秋儿美眸一亮道。

    “是的！”胡列娜点头道，“秋儿妹妹，一看你就没认真听讲！”

    “嘻嘻！”王秋儿笑了笑。

    “为什么，泠泠姐姐的翅膀跟我们不一样啊？”王秋儿看向叶泠泠问道。

    “因为我的是外附魂骨，不是飞翔之翼！”叶泠泠回道。

    “对啊，秋儿妹妹，我的也不一样哦！”兜兜也跟着道。她的武魂，是小天鹅，也是飞翔系魂师。

    “来自神界就是好啊！”看到这些不是飞翔系魂兽的众女也能够飞行，千仞雪在楚秦旁边，小声地说道。

    “雪儿，你自己不学的，不怪我哦！”楚秦回以一笑道。

    “我本来就是六翼天使，不需要学习飞翔！”千仞雪回道，“有没有什么其它秘籍教给我？”

    “上次传授的龙神幻影，学会了吗？”楚秦问道。

    “嗯，学会了！”千仞雪乖巧地点头道，“龙神幻影，不愧是魂兽一族的至高奥义，就凭我现在的实力，战胜一名魂斗罗，应该不在话下！”

    “嗯！”楚秦微微一笑道。

    “王爵冕下，车马已经准备妥当，天斗骑士团也已经准备完毕，随时可以启程！”这时，罗格森走到楚秦的身边，恭敬地说道。

    “你们别玩啦，我们准备回天斗帝都了！”楚秦看向天下不亦乐乎的众女喊道。

    众女闻言，纷纷收敛翅膀，落在了楚秦的身边，同时紫姬，唐月华，九妖姬，阿银，幽姬，碧姬，魇虞，柳二龙也都收拾好行礼，走了过来，她们不像小舞她们，童心未泯。

    “好耶，终于可以回天斗帝都了！”

    宁荣荣看起来尤为地兴奋，毕竟天斗帝国是她的家！

    “对啊，对啊！好久没见父皇，怪想她的！”雪珂跟着点了点头。

    “别急，瑾儿还没来呢！”楚秦回以一笑道。

    “楚秦！”楚秦话音一落，苏瑾的声音响起。众人循声看去，只见除了苏瑾，林黛，以及一群身披铠甲的女骑士，都骑着骏马疾驰而来！

    “瑾儿！”楚秦立刻带着众人迎了上去！

    “楚秦！”苏瑾立刻飞身下马，看向楚秦说道，“楚秦，林黛师妹想跟我们回天斗帝都！”

    “啊？”楚秦微微一惊地看向一旁的林黛，“林黛，你这段时间，表现地很优秀，天水城的治安以及辖区内的杀神教余孽，都清理地很好，我还打算正式任命你为天水城城主呢！”

    “多谢王爵冕下好意！”林黛回道，“不过，我还是不想当城主了，另外天水学院的院长，我也交给了副院长李敏，我打算带领女子骑士团，去天斗帝都发展！”

    实际上，林黛已经深深地爱上了面前这个男人，楚秦。她无论在工作，还是训练之时，脑海中浮现的都是这个身影！

    林黛喜欢强势的男子，更喜欢帅气的男子，而楚秦就好像长在她的审美之上一般！若非忌惮与苏瑾是师姐妹关系，楚秦会有所尴尬，她都想向楚秦表明心意了！

    “女子骑士团，就是斗罗大陆，唯一的女骑士团！”这时，朱竹清看向林黛惊讶道。

    “嗯！”林黛点了点头。

    “清儿，你才知道？”楚秦微微一惊道。

    “嗯嗯！其实，我从小的愿望，就是当一名女骑士！”朱竹清说道。说着，她拉着楚秦的臂弯道，“楚秦，楚秦，我可以加入女骑士团吗？”

    “好啊，这是你的自由！”楚秦点头道。

    “那我也要加入！”朱竹云说道，“楚秦，我跟竹清的理由差不多！”

    “我也加入！”宁荣荣和小舞异口同声道。

    “荣荣，小舞，你们两个什么理由？”楚秦问道。

    “不为别的！单纯就是穿上这身铠甲，特别好看！”小舞率先说道。

    “对，特别威风！”宁荣荣跟着道。

    “既然三个姐姐加入，那我也要！”王秋儿道。

    “那你们呢！”楚秦看向其它女子道。

    众女彼此商讨了一番，胡列娜代表众女道，“能成为一个骑士，是每个斗罗大陆优秀的女子向往的事情！只可惜，在斗罗大陆，女子很弱，只有近些年才出现了老师这样优秀的魂师，斗罗大陆此前更是没有女子骑士团，因此我也想加入，不过我是武魂殿的人，不知道可不可以加入天斗帝国的骑士团！”

    “这位妹妹，你误会了！”林黛回道，“女子骑士团，是我们天水学院自发组成的，它不隶属于任何的帝国，任何的势力！”

    “那我加入！”胡列娜回道。

    “好，既然如此，除了月华，那你们所有人都加入吧！”楚秦点了点头道，接着看向林黛，“林团长，你欢迎吗？”

    “欢迎欢迎！”林黛回道，“只是，王爵冕下，您的这些夫人们都太优秀了，我这个团长，恐难胜任！”

    “对自己，要有点信心！”楚秦拍着林黛的肩膀道。前两天，系统又发布了任务，任务的对象，就是林黛！

    “是！”林黛这才微带自信地点了点头道。

    “如果你管不了她们，就告诉我！”楚秦淡然一笑，“我治得了她们！”

    此刻楚秦的心中在想，这盔甲，的确也算是一种制服吧！

    “太好了，有了王爵冕下的夫人们加入，我们女子骑士团，一定会蒸蒸日上的！”

    “是啊，是啊！”

    众女子骑士团的成员，纷纷为之一喜道。说实话，她们也都对楚秦有意思，但是谁又敢吐露心声呢？

    “既然这样决定了，那罗格森，准备启程吧！”楚秦看向一旁的罗格森道。

    “是！骑士团，启程！”罗格森立刻飞身上马，朝着众骑士喊道。

    两日后，天斗皇宫，御书房内。

    “启禀陛下，奥斯罗，史蒂芬，司马等八大家族的族长，族老，正在御书房外封侯接见！”一名禁卫骑士统领走进来，朝着雪夜大帝禀告道。

    (本章完)

 第274章 返回帝都上官雅卿 

第274章 返回帝都，上官雅卿

    “他们来做什么！”雪夜大帝神色微冷。

    “这些贵族爵爷们，都是为了史蒂芬家族族长被杀一事来的！”骑士统领回道。

    雪夜大帝，闻言，眉头微微一皱。虽然史蒂芬家族族长被谁所杀并不确定，但是他的儿子却是被楚秦诛杀的！

    因此，雪夜大帝推测这件事，多半是楚秦做的。

    雪夜大帝陷入了为难的境地，他清楚楚秦的势力，后者更是他的女婿。然而，八大家族，乃是天斗帝国最大的权贵，天斗帝国的制度有点像分封制，这些诸侯手中都掌握着兵马，倘若贸然得罪，也是不行的！

    换句话说，天斗帝国的皇权没有高度集中，外有王国公国，内有诸侯，国中国！

    天斗帝国，根本不像星罗帝国，皇帝是绝对的存在！这也是为什么天斗帝国，之后会被分化的主要原因。

    “李安，王爵到哪了？”雪夜大帝看向骑士统领道。

    “回陛下，据罗格森团长传回来的消息，王爵冕下，预计明日，到达帝都！”李安统领回道。

    “清河呢？”雪夜接着问道。

    “太子殿下还在抱病！”李安回道。

    “这个清河，怎么最近如此体弱？”雪夜叹息道，“这样，我怎么放心把基业交给他！”

    “陛下，要不要去看看太子殿下？”李安问道。

    “不必！哪有皇帝看太子的道理！”雪夜摇头道。

    “你去告诉诸位公爵，就说天色已晚，朕已经乏了，让他们先到行馆住下，明日再来”雪夜大帝回道，“切记，好生招待！”

    “是！”李安即可领命退出！

    “哼！八大家族，也该亡了！”李安走后，雪夜大帝的目光绽放出狠辣的模样！

    翌日清晨，罗格森骑士团，女子骑士团，簇拥着楚秦的豪华大马车，来到了帝都外面。

    “到家了，到家了！”雪珂掀起马车帘子，看向外面，显得无比兴奋道。

    “对啊，对啊！每次从外面回天斗帝国，都让我有种舒适惬意的感觉！”宁荣荣跟着一笑道。

    楚秦淡然一笑，照着宁荣荣和雪珂翘起的翘臀，同时拍了一下。

    不过，宁荣荣和雪珂根本没有在意楚秦，依旧在呼吸着外面的空气！

    “吁！”

    就在这时，马车骤然停下，雪珂和宁荣荣差点翻车，幸亏被楚秦及时抱住，后者轻然一笑道，“怎么样，我说了有危险吧？”

    紧接着，楚秦看向外面喊道，“罗格森，怎么回事？”

    “启禀楚秦冕下，是陛下身边的皇宫侍卫统领李安！他奉陛下之命，请王爵冕下您速去天斗皇宫一趟！”

    听到这话，千仞雪和楚秦面面一惊。

    “楚秦，该不会，是你杀了史蒂芬族长的事情吧？”苏瑾面露担忧道。

    “不知道！不过，瑾儿，就算这件事你也无需为我担忧！”楚秦回以一笑道。

    “紫姬二龙，我和雪儿，珂儿去一趟天斗皇宫，你带着瑾儿她们，先回青龙学院！”楚秦转向紫姬道。

    “好！”紫姬和柳二龙，同时点头道。

    御书房之中！

    这里，来了一批公爵侯爵。为首的三人和他们一样，穿着华丽的袍服，两男一女。

    两名男子都是上了年纪的老者！乃是司马家族族长司马御龙，奥斯罗家族族长奥斯罗。

    而那名女子，看起来不过三四十岁的年纪，相貌极美！

    女子的五官极美，鹅蛋般的脸上，是微微隆起的琼鼻，一双澄澈透亮的丹凤眼，再加上樱桃一般的红唇小嘴，共同构成一张倾世绝颜。

    她穿着一身华美的雕凤长裙，头戴无数的金银珠宝，胸口是半敞开着的，露出了一条深深的沟壑，下身是类似于旗袍一样的长裙，两侧是敞开着的，能明显看到两条高挑纤细的黑丝长腿，再下方，依旧是镀金一般的清凉高跟靴。

    艳抹的美甲，没有任何瑕疵的脚背，都让人目光有些移不开。

    她就是八大家族之首，上官家族族长上官雅卿！

    “陛下，求您为我们做主啊！”这时，奥斯罗看向雪夜大帝出声道，“史蒂芬家族族长，史蒂芬公爵，在天水城死于非命！”

    “死于非命？”雪夜故作不知，道，“查清楚，是谁做的了吗？”

    “陛下，凶手没有找到，甚至史蒂芬公爵的尸体都没有！但是，就在史蒂芬公爵死于非命的同时，他的儿子，被……”司马御龙道。

    “被什么？”雪夜大帝，依旧故意问道。

    “被青龙王爵，直接杀了！”司马御龙继续道。

    “我听说，这个天水城城主史蒂芬林，在任上毫无作为，再加上，他想要非礼天水学院院长，也就是楚秦王爵的一位夫人，杀了难道不正常吗？”

    “陛下，史蒂芬林死有余辜，但是史蒂芬公爵是无辜的啊，王爵冕下，连他一起杀，是否有些太过了？”上官雅卿浅然一笑道。

    “倘若真是王爵做的，那的确有些过分了！可是，上官公爵，你们也说了，杀史蒂芬公爵的凶手，并没有找到！”雪夜回道。

    “陛下。史蒂芬林得罪了王爵冕下，史蒂芬公爵刚好死在天水城，这难道是巧合吗？”奥斯罗问道。

    “为什么不能是巧合呢？”雪夜淡然一笑道，“任何事情，都要讲究证据，你们无缘无故，就怀疑我天斗帝国尊贵至上的王爵，未免有些太过了吧！”

    “陛下，青龙王爵是您的女婿，您莫不是在偏袒王爵？”一名史蒂芬家族的侯爵发问道。

    “你说什么！”雪夜登时，冷冷地看了一眼这位侯爵！

    那侯爵闻言，立刻跪了下来，“陛下息怒！史蒂芬公爵，是我的族弟，微臣也是有些着急！”

    “陛下息怒！”奥斯罗公爵道，“史蒂芬公爵，乃是我们八大家族联合会的副会长，他出事了，对我们八大家族都是莫大的损失，我们也都想替他在陛

    (本章完)

 第275章 楚秦来了 

第275章 楚秦来了

    “这样吧！”雪夜大帝接着道，“青龙王爵已经到帝都了，等他进宫，与你们当面对质如何？”

    听到这话，一些势力，胆子弱一点的侯爵，公爵，都开始慌了！

    他们可是听说了，这位青龙公爵，乃是史上最年轻的封号斗罗，而且，根据他们掌握的情报，这青龙王爵貌似和武魂殿有些渊源！

    “敢问陛下，青龙王爵，何时能到。”

    上官雅卿问道。她虽是女子，但势力是八大家族之中最强，掌握着六十万大军。

    要知道天斗皇室，也不过才百万军队。再加上，上官雅卿家族制度和星罗皇室有些类似，她也是从重重考核之中脱颖而出的，因此上官雅卿不惧怕什么，就算是雪夜大帝，依旧是如此。

    “应当快了，诸位莫急！”雪夜大帝淡然一笑道，“还没用过早餐吧，坐下来吃点？”

    “不必了，陛下！”奥斯罗回道，“臣等不饿！”

    “你们不饿，朕饿了！”

    紧接着，还未等八大家族的人同意，雪夜大帝已经吩咐人端来了上好的牛排，随之雪夜大帝用刀叉切割牛排，开始细细咀嚼起来。

    看着雪夜大帝吃的津津有味的样子，八大家族的人，都忍不住咽了咽口水，实际上，事关八大家族的颜面，他们早餐都还未吃，等候在了皇宫外。

    而雪夜大帝足足吊了他们一个时辰，才接见，因此他们可谓是滴水未进！

    此时，八大家族的人，都对楚秦可谓是咬牙切齿，将怨气都算在他的头上！

    时间一分一秒地过去，终于司马御龙有些坐不住了，“陛下，臣斗胆一问，青龙王爵何时会来？”

    “青龙王爵，不受我制约，他什么时候来，是他的自由，你们要找他，自然需要等待！”雪夜一边吃牛排，一边淡然道。

    很明显，雪夜大帝，就是故意的，想要挑起八大家族与楚秦之间的矛盾！

    他不敢下手，难道楚秦也不敢吗？这可是一个和星罗帝后，武魂殿教皇，都有着莫大渊源的人，蓝电霸王宗玉元震都被杀了，楚秦有什么怕的！

    “这个，王爵，太气人了！”众公爵侯爵之中，有人忍不住啐了一口，“畜牲！”

    “刚刚是谁说的？”雪夜大帝幽幽一冷道。

    “回陛下，是史蒂芬家族，史蒂芬?战侯爵！”李安回道。

    “侮辱王爵，拖出去，先打二十棍！”雪夜大帝开口道。

    “是！”李安闻言，一个瞬移来到那名侯爵面前，一把将他从人群之中拽了出来，直接拖出了大殿！

    听到战侯爵从外面发出的惨叫声，众公爵侯爵，就算再有怨言，也都不敢说什么人了！

    又过了一刻钟的时间！

    “陛下，青龙王爵不来，难道要让我们一直等在这里么！”奥斯罗终于又忍不住开口道。

    “你们也可以回去！”雪夜大帝放下手中的文书，淡定回道，“等青龙王爵来皇宫，我再支会你们！”

    “雪叔叔，不好意思，我来迟了！”就在这时，楚秦的声音在门外响起！

    话音一落，楚秦牵着雪珂的手掌，慢悠悠地走进了大殿。

    见到楚秦，众公爵侯爵顿时愤怒不已，恨不得冲上去扇楚秦两耳光，唯独上官雅卿不像他们这么没有耐心，她看着楚秦，眸子中闪现了一抹异样光辉！

    “哦，楚秦，来了！”雪夜大帝看向楚秦一笑道。

    “雪叔叔，我本来早该来了，中途有点饿了，去吃了顿饭，没耽误什么吧？”楚秦似乎故意说道。

    “没有，没有！”雪夜大帝一笑道。而那些八大家族的公爵侯爵，一个个暗暗地咬着牙！

    他们在这里空腹等待，你倒好在外面吃饱了才进来！

    “不知雪叔叔，找我什么事？”楚秦淡然一笑，故意说道。

    “楚秦，不是我找你，是他们！”雪夜大帝，转向八大家族的公爵，侯爵道。

    “这位，便是我天斗帝国唯一御赐王爵，诸位还不见礼？”雪夜大帝接着道。

    “卑职等，参见青龙王爵！”众公爵，侯爵都微微弯腰道。

    在众人弯腰的一瞬间，楚秦便是注意到了上官雅卿，说实话，楚秦是好色之徒，而他更喜欢大的，这上官雅卿，和苏瑾林黛紫姬，有的一拼了！

    “来人，赐座！”雪夜大帝开口道。

    很快，侍卫搬来了两张椅子，楚秦和雪珂，坐了上去。

    而似乎是有意无意，楚秦并没有让众人起身，坐在椅子上，直接问道，“你们，找我做什么？”

    众公爵侯爵弯着腰，顿时一愣，而奥斯罗只得抬头道，“王爵大人，我们此来是为了，史蒂芬公爵的。”

    “嗯！继续说！”楚秦淡定回道。

    “史蒂芬公爵，在天水城外遭遇了袭击身亡，而听说当日，青龙王爵杀了史蒂芬的儿子，天水城城主！”奥斯罗质问的口吻道，“难道说，史蒂芬公爵的死和青龙王爵没有关系么？”

    “有关系！”楚秦淡然一笑道，“没错，史蒂芬公爵是我杀的，他的头颅也是我亲手斩下的！”

    听到这话，所有的侯爵公爵又惊又怒，唯有上官雅卿，跟众人神色不一样，她显得稍微平静一些。

    雪夜大帝都惊了！他原本还想帮着楚秦遮掩一番的，没想到楚秦直接承认了！

    实际上，以目前楚秦的势力他又畏惧谁？千道流都被收拾的服服帖帖，更遑论这几只小苍蝇！

    (本章完)

 第276章 全部丧命 

第276章 全部丧命

    “好啊，青龙王爵，果然是条汉子！”司马御龙开口冷冽道。接着他看向雪夜大帝，“陛下，青龙王爵已经承认了杀害史蒂芬公爵！按照天斗帝国的律法，无端杀害公爵以上的人，无论官职高低，一律处死！”

    “请陛下处死青龙王爵，以正律法！”众公爵，侯爵齐声道。

    楚秦显得很淡定，品了一盏茶，他倒想看看这群苍蝇，怎么个嗡嗡法！

    “这……”雪夜大帝眉头微微一缩，正要开口，却听见上官雅卿道，“陛下，按照帝国律法，杀公爵之人，实在该死！但是，青龙王爵有大恩于我帝国，又号称史上最年轻的封号斗罗，青龙王爵罪不至死！”

    雪夜大帝，甚至楚秦本人都是微微一惊。奥斯罗和司马御龙更是惊怒不已。

    “上官雅卿，你什么意思！”奥斯罗愤怒质问道。

    “明明是你唆使我们前来面圣的！”司马御龙也跟着说道。

    “两位公爵，我只是实话实说！”上官雅卿淡然一笑道。

    “你！”众公爵，侯爵愤怒不已。

    “陛下！”奥斯罗顿了顿，接着道，“陛下，青龙王爵虽然有恩于帝国，但是功是功，过是过，功过不能相抵，还请陛下秉公执法！”

    “请陛下秉公执法！”众侯爵公爵，仗着人多势众，一个个喊道。

    “你们什么意思，是要逼宫吗！”雪夜大帝大怒不已道。

    “臣等绝无反叛之心，但若是陛下不公，那微臣等只好自己来讨回公道！”奥斯罗回道。

    雪夜大帝，听到了威胁的意味，正要发怒，楚秦放下手中的茶，淡定说道，“说完了吗！”

    所有人闻言，都将目光投向了楚秦！

    “你们这群人，真的有意思！”楚秦冷冷一笑道，“食君之禄，不思还报君恩，这样的臣子，雪叔叔，我看不要也罢！”

    “你什么意思！”奥斯罗和司马御龙，异口同声道。

    “意思就是说，从今往后，你们不再是天斗帝国的臣子！”楚秦接着道。

    “什么！”众爵一惊道。

    “没听明白，就凭你们手底下，区区几个残兵败将，也敢公然挑战皇威？”楚秦继续微笑道。

    “王爵，你这话，未免有些太过了吧！”奥斯罗冷语道，“我们几时挑战过皇威，倒是王爵你，仗着自己的权势，擅自处死史蒂芬公爵！哼，既然陛下偏袒你，那我们只能自救！”

    “陛下，告辞，我们会回来的！”奥斯罗留下一句话，带着众公爵和侯爵转身离开！

    雪夜大帝顿时一怒！

    奥斯罗的话语很明白，他们会带着军队打回来！

    却只见，奥斯罗刚要转身，一柄暗红色的巨剑，已经从他的心脏穿过！

    “啊！”在场所有人都惊呆了，包括雪夜和上官雅卿！

    而这时，楚秦一只手遮盖在雪珂的眼睛上，另一只手，正操纵着修罗神剑！

    毫无疑问，杀死奥斯罗的正是楚秦！

    下一秒，奥斯罗已经在绝望中化作了血雾！

    “楚秦，你敢！”司马御龙咬牙切齿道。

    “哼，昊天宗，蓝电霸王宗宗主，都是我杀的，你觉得我不敢么！”楚秦轻一冷笑。

    司马御龙顿时惊恐至极！他们自问已经很强了，但是绝没有强大到能够与上三宗比拟的地步！

    而这时，楚秦的修罗神剑，已经刺向司马御龙，结束了他的性命！

    “我们跟你拼了”一位公爵大喊道。

    话音一落，这些侯爵公爵，除了上官雅卿，纷纷祭出武魂魂环。

    能够成为侯爵公爵的人物，他们的魂力都不弱，最次的都是魂帝！

    这些人的魂力同时迸发之下，整座大殿都开始摇晃起来！

    “大殿动武，你们要造反不成！”雪夜大帝，看向这些人，冷冷喝问道。

    “哼，雪夜，你这个昏君，该死！”

    “杀！”

    话音一落，这些侯爵公爵，同时杀向楚秦和雪夜！

    “保护陛下！”李安匆忙大喊道，召集禁卫守护在雪夜大帝的面前！

    然而下一秒，令所有人震惊的一幕出现了，他们只见大殿之中，一些血色的光芒亮起，紧接着他们所有人都僵硬在了原地，魂环全部消失了！

    “什么！”众人惊恐不已！

    毫无疑问，这是楚秦的手段，来自血色九头蝙蝠王的魂环和修罗神剑，以及杀神领域的完美融合——禁魔领域！

    顾名思义，和在杀戮之都之中一样，禁魔领域之中，除了被楚秦选中的人，都将无法使用魂技！

    虽然，楚秦的禁魔领域，只是修炼到初期，还无法禁锢一些封号斗罗以上的魂师，但是对这些魂圣，魂帝，低级魂斗罗的禁锢完全是绰绰有余！

    “跑！”

    无法使用魂技，这些侯爵公爵，瞬间放弃了抵抗之心，想要朝着大殿外跑去！

    “跑什么，不来玩玩么！”

    “就是主人还没玩够呢！”

    就在这时，两道绝美的身影出现，她们的脚下，分别是五黑四红以及三黑六红的恐怖配置魂环，而这两人，正是楚秦的最强随从兼老婆，苏妲己和焰灵姬！

    “封号斗罗！”见到这两尊杀神，这些侯爵公爵，彻底恐惧了！

    他们转过身，楚秦带着他脚下的四枚红色魂环，出现在了后方。

    “王爵饶命！”上官雅卿，立刻下跪求饶道。

    “王爵饶命！”所有的侯爵公爵，纷纷跟着跪了下来！

    “雪叔叔，他们该死么！”楚秦头也不回地淡然一笑道。

    “杀！一群乱臣贼子！”雪夜大帝回道。他等的就是这一天！

    楚秦嘴角微微一斜，下一秒，手中的修罗神剑脱手而出！

    不过短短数息，修罗神剑依次穿透了他们所有人的心脏，将这些侯爵公爵全部杀死！

    唯独，留下上官雅卿一人！

    紧接着，楚秦看向上官雅卿，“上官公爵，你起来吧！”

    “卑职不敢！”上官雅卿，面带恐惧道。

    “让你起来你就起来！第一，我不杀女人，第二，你还算识抬举！”楚秦微微一笑道。

    上官雅卿，这才敢颤颤巍巍地起身。

    接着，楚秦转向雪夜大帝，略带敬意道，“雪叔叔，乱臣贼子，已经全部伏诛！”

    楚秦的情商很高，他心中并没有对雪夜大帝的身份有着丝毫敬意，有的只是对雪珂父亲的尊敬。不过楚秦知道，倘若他表现地太过狂傲不羁，那很可能为雪夜大帝所不容！

    那时，楚秦就注定只能走向一条让雪珂伤心的道路，这是楚秦所不愿意看到的。

    (本章完)

 第277章 青龙王府不一样的苏瑾 

第277章 青龙王府，不一样的苏瑾

    “好！”果然，雪夜大帝为之大喜一笑道，“不愧是我的好女婿，天斗帝国的好王爵！楚秦，辛苦了！”

    “应该做的！”楚秦回道，“不过雪叔叔，虽然八大家族的首领都被我杀了，但是难保他们的族人不会反抗，要不要，我一并帮你解决了？”

    “不用！”雪夜大帝微笑着摇了摇头，“这几个老顽固一死，剩下的就是些群龙无首的乌合之众！你雪叔叔这皇位，那也不是靠运气得来的！”

    “好，雪叔叔如果解决不了的事情，尽管来青龙学院找我！”楚秦点了点头道。

    “嗯！”雪夜点了点头，接着看向苏妲己和焰灵姬道，“楚秦，这两位封号斗罗是？”

    “是妲己姐姐和灵姬姐姐！”楚秦还未开口，雪珂接话道，“父皇，她们也都是楚秦的女人！”

    “哦！”雪夜大帝惊喜不已道。没想到，楚秦还有这样厉害的女人，那楚秦和武魂殿教皇有染的消息，恐怕也不是空穴来风了！

    这样的好女婿，雪夜决定，一定要对好好待他！

    思考片刻，雪夜大帝看向地面下跪的上官雅卿道，“上官雅卿！”

    “陛下！”上官雅卿，略低着头，有些害怕道。

    “原本，你应该和这群乱臣贼子一样，死无葬身之地！然而，念你没有随他们一起作乱……这样吧，从今日起，罢黜你东南总督兼镇南大将军职位，废除上官家族族长称号，保留公爵封号，跟随在青龙王爵左右！”雪夜大帝说道。

    “谢主隆恩！”上官雅卿回道。

    听到这话，楚秦的眉头微微一皱，自己这个未来老丈人在搞什么？难不成，也在帮自己找女人……

    不过话说回来，上官雅卿，倒的确是一个极品！

    “多谢雪叔叔！”楚秦看向雪夜大帝一笑道，“那楚秦，先告辞了！”

    “好吧，今日我急需处理一下八大家族的事情，明日，将你和和所有的女人都叫进宫内的我要好好认识一下！”雪夜大帝一笑道。

    “好的，雪叔叔！”楚秦点了点头道。

    语罢，楚秦带着雪珂，苏妲己焰灵姬走出了皇宫，而上官雅卿，也一言不发地跟了上去。

    来到青龙学院，楚秦正好迎面碰到了紫姬和柳二龙。

    “紫姬，二龙，你们在门口干嘛？等我？”楚秦搂住两女问道。

    “楚秦，雪夜大帝，没有对你怎么样吧？”柳二龙有些担忧道。

    “放心吧，雪夜是雪珂的父亲，怎么可能对我这个未来女婿下手嘛！”楚秦说着，看向雪珂道，“珂儿，你说是不是？”

    “嗯嗯！”雪珂微笑道，“父皇，对楚秦可好了，二位姐姐，不必担忧！”

    “那就好！”柳二龙这才松了一口气，“楚秦，我已经将女子骑士团，安顿在了青龙学院！”

    “……那，我们住哪？”楚秦微微一愣。

    “王爵府邸啊！”柳二龙微笑道。

    “王爵府？”楚秦更是有些懵逼。

    “啊，你还不知道？”雪珂惊讶地指着青龙学院旁边的森林道，“前不久，父皇特意拨巨资，在青龙学院的旁边，为你兴建了一座青龙王爵府！”

    “我去了杀戮之都，还真不知道！”楚秦回以一笑道，“快快快，带我去看一下！”

    不看不知道，一看楚秦都惊呆了！

    整个青龙王爵府就用一个字来形容——肝！

    青龙王爵府的规模，完全不输给旁边的青龙学院，甚至有过之！并且，这里的用料十分的讲究，全部都是用大理石和花岗岩铸成的豪华建筑，内饰更是堪比天斗皇宫的豪华配置！

    欧式的瑰丽穹顶，大理石铺成的瓷砖，各种真皮的沙发，座椅，床铺，金银玉器，更是数不胜数，不胜枚举！

    “好啊，好啊！”楚秦连连赞叹道。这个地方，才配得上他的身份，才配做他的爱巢嘛！

    “楚秦，你就住在中央主殿。另外，所有的姐妹们，包括苏瑾和林黛，都安排好了，他们住在你的周围。所有的骑士团成员，住在前面的院子，不会对你的生活有任何打扰！”紫姬贴心地说道。

    “林黛住在王爵府？”楚秦微微惊喜道。

    “啊？不行吗？”紫姬黛眉微蹙道。

    “当然可以！”楚秦回以一笑道。

    “我就知道！”紫姬会心一笑。

    “那个若水和于海柔，安排好了吗？”

    “放心吧，所有的女人，都安排好了！”紫姬肯定道，“一个不落！”

    “对了，给上官公爵，也安排一下！”楚秦看向身后的上官雅卿道。

    上官雅卿，微微低着头，舔着嘴唇。她知道这算是寄人篱下，但是没办法，雪夜大帝，不可能让她回自己的家族了！

    “上官公爵……”紫姬看着美艳无比的紫姬，露出微微迷茫的神色。

    “这事，回头跟你说！”楚秦微笑道。

    “那，前院还是后院？”紫姬问道。

    “你说呢？”楚秦意味深长地回道。

    楚秦和众女仔细地参观了一下自己的爱巢，最后回到了自己的房间！

    一路舟车劳顿，再加上连续的“切磋”和“输出”，楚秦也是有些乏了！

    哪知，楚秦刚一躺下，敲门声便是响起。

    “谁？”

    “是我，楚秦！”门外，响起了一道美韵十足的声音，赫然便是属于苏瑾的。

    “瑾儿！”楚秦立刻将房门打开。只见，穿着一身蓝色宫装的苏瑾，正站在那里。今日的苏瑾，挂着略微妖艳的浓妆，看起来与平时有些不一样！

    “瑾儿，你怎么来了？”楚秦微微一笑道。

    “楚秦，可以，进去说吗？”苏瑾嫣然一笑道。

    “好！”楚秦点了点头。

    随之，苏瑾走进房内，楚秦将房门关闭，然后等楚秦转身的瞬间，他的眼前顿时一亮。

    只见，苏瑾竟然拉开了她的宫装长裙，里面是一身清凉到极点的黑丝内衣，只有关键的部位被遮住，其它地方，只有几根线条！

    楚秦一下子清醒了过来，惊讶道，“瑾儿，你这是？”

    “怎么了，我不好看吗？”苏瑾没有任何的害羞，反而摆出一个诱惑的姿势，妩媚一笑道。

    “不不不！”楚秦微微一笑摇了摇头，慢慢地走了过去“只是瑾儿，平时的你，可不是这样的！”

    “那平时的我，是什么样的？”苏瑾饶有兴趣道。

    “你可是天水学院的院长，平时总是一副端庄持重的态度！”楚秦回道。

    “唉！”苏瑾轻一叹道，“这么说，我人设崩塌了呗！那怪谁，怪你！”

    “啊？”楚秦眉头一挑道。

    “我们都在一起好几天，你却始终对我没有想法，我要是不使点手段，害怕自己得不到你的爱了！”苏瑾回道，“那楚秦，你喜欢平时端庄的我，还是现在的我？”

    (本章完)

 第278章 加封大元帅 

第278章 加封大元帅

    “只要是你，我都喜欢！”楚秦微微一笑。

    苏瑾妩媚一笑，主动地伸手，慢慢地退去楚秦的防御！

    紧接着，楚秦顺势将苏瑾推倒在了床榻。

    不得不说，苏瑾和楚秦其他女人真的不一样，她的身体，特别的柔软，好似水做的一般！

    而苏瑾已经年过四十，三十如狼四十如虎的场面再次出现，她不断地向楚秦发起攻势！

    直到半夜时分，楚秦替换了沾染血渍的床单，收拾好了战场！

    “瑾儿，没弄痛你吧？”楚秦柔声问道。

    “有点！”苏瑾略带娇羞道。她的骨子里，始终是那种端庄持重，有些放不开的，若不是为了楚秦，她才不会做这些她认为羞耻的事情！

    而现在，她再次清醒过来，本性占据了主导。

    “难为你了！”楚秦看出了苏瑾的害羞，略带愧疚道。

    “没关系，只要能够让你开心，我什么都无所谓！”苏瑾摇了摇头道。

    “可是我心疼啊！”楚秦回道，“以后，如果不愿意，就不要这样了！”

    “嗯，好吧！”苏瑾点了点头。

    “那我们先休息会，等会再来？”楚秦问道。

    “嗯！”初尝禁果，苏瑾岂能就这样结束！

    “王爵冕下，上官雅卿，求见！”便在此刻，上官雅卿的声音，从房门外传出！

    “啊……”苏瑾微微一惊道。她可不希望有任何的外人，见到她这般模样！

    “没关系，瑾儿，你躺在这里！”楚秦回道，“我去外面，见她！”

    语罢，楚秦飞速地穿衣，朝着外面道，“在外面等我！”

    “是，王爵冕下！”上官雅卿恭敬回道。

    紧接着，楚秦走到了门外，将房门虚掩，“这么晚了，找我做什么？”

    “莫非，我这王爵府，住不习惯？”楚秦问道。

    “不是，不是！”上官雅卿回道，“若非王爵冕下求情，雅卿早已经被陛下杀了，岂敢再奢求什么！”

    “哼！”楚秦轻然一笑道，“上官公爵，我这个人并不喜欢听谎话！”

    “王爵，什么意思？”上官雅卿脸色微变道。

    “你是雪叔叔的人吧？”楚秦直截了当道。

    “啊……”上官雅卿有些愣在了原地，“王爵，何出此言呢？”

    “果然是！”楚秦瞳孔一缩道，“今日，我杀司马御龙和奥斯罗的时候，他们可是说了，是你发动他们，前来觐见雪叔叔的！我想和雪叔叔，早就计划好了吧，以我之手，除掉八大家族？”

    被楚秦直接戳穿，上官雅卿顿时慌张不已，直接跪拜下来，“求王爵冕下恕罪！”

    “起来吧，我要是杀你，在皇宫你就没命了！”楚秦眉头微皱道。

    上官雅卿，这才缓缓起身。

    “上官雅卿，我虽然不杀你，但是我平生最恨的就是间谍！”楚秦冷语道，“我劝你老实交代，否则，我有一百种办法折磨你！”

    “王爵冕下，我虽然是雪夜大帝的人，但是绝不会在你身边做卧底的！”上官雅卿赶忙道。

    “哦，你不是雪叔叔派来监视我的！”楚秦问道。

    上官雅卿摇了摇头，“不是，我没有接到陛下这个任务！我的任务，只是坐上八大家族族长之位，借机一次性铲除八大家族！”

    “这一点我倒是没想到，你竟然早就是雪叔叔的人了！”楚秦微微一笑，“不愧是皇帝啊！”

    “也是，有一个罗格森就够了，何必多此一举，再派你呢！”楚秦接着道，“那上官雅卿，你的任务是什么，别跟我说没有！”

    “陛下，让我服侍你！”上官雅卿，这才咬了咬牙道。

    “服侍，怎么服侍？”楚秦眉头一挑道。

    “陛下说了，王爵冕下好色！”上官雅卿回道，“让我借机接近你，成为你的女人，供你……享乐！”

    楚秦微微一惊，“雪叔叔，真是这样说的？”

    “嗯，雅卿若有半句谎话，天打五雷轰！”上官雅卿说道。

    “那你，真的接受这个任务了？”楚秦问道。

    “不瞒冕下，我从小在上官家族不受待见，便是陛下收留了我，将我培养成暗卫统领！服从命令，是我的天职！”上官雅卿微微严肃道。

    “好一个服从命令就是天职！”楚秦冷然一笑道，“很不错，你可以走了！”

    “王爵冕下，您不……”上官雅卿微微诧异道，她以为楚秦，应该会直接推倒她……

    “不什么？”楚秦微微一笑道。楚秦还是有些反感这种，为了目的而接近他的人！

    “没什么！王爵冕下，卑职告辞！”上官雅卿微微一咬牙，转身离开了！

    看着上官雅卿离去的身影，楚秦微微一叹息，不过走入房间，和苏瑾的下一轮切磋，又让他恢复如初！

    翌日！

    天斗帝国，皇宫广场之上。

    此刻这里大摆宴席，除了雪夜大帝和他的后宫嫔妃以外，那些朝堂上的大臣，也纷纷带着内眷前来赴宴。

    楚秦第一次见识到了什么叫后宫佳丽三千人，雪夜大帝的身边，至少有一百个妃子，而那些大臣身边的妃子，也都是不胜枚举！

    然而，毫无疑问，她们的质量完全比不过楚秦身边，楚秦身边的任何一个女人，单独拿出来，都可以艳压群芳！

    饶是如此，楚秦还是微微自嘲道，“看来，我还是不够努力啊！”

    “不愧是我天斗帝国唯一王爵，身边的女子，个个都是貌美如玉！”

    “小心点，你敢打王爵夫人的主意，八大家族，就是你的下场！”

    “我当然不敢”

    这些大臣们都是lsp，都时不时地将目光投向楚秦的女人们，却是一个个都不敢有什么坏心思！

    “停一下！”就在这时，雪夜大帝的声音响起，顿时繁杂的广场，变得安静无比！

    “我们此次摆下此宴，一来是楚秦王爵，凭借一己之力，摧毁了危害西北的杀神教，击杀魂师，一万余人！”雪夜大帝朗声宣布道。

    “什么？一己之力，歼灭一万魂师？”听到这话，文武百官皆是不淡定了！

    一万魂师什么概念？堪比几十万军队了！

    “王爵之勇，盖世无双！”一名大将军喊道。随之，整个广场上的人，都开始齐呼，“青龙王爵，盖世无双！”

    “哇，我家楚秦就是厉害！”小舞也兴奋不已，将一颗葡萄塞入了楚秦的嘴中！

    “二来，又是青龙王爵，替朕铲除了险些意图刺驾的乱臣贼子奥斯罗，司马御龙！”雪夜大帝接着道，“因此，特加封青龙王爵为天斗帝国兵马大元帅，统御三军！”

    (本章完)

 第279章 瀚海乾坤罩 

第279章 瀚海乾坤罩

    雪夜大帝，实在找不到什么讨好楚秦了，只能将一直攥在手中的兵权交了出来！

    “多谢大帝！”楚秦象征性地回了一句。

    “不过，大帝，我不黯军事，将兵权交给我，是否有些欠妥？”楚秦回道。他追求的就是轻松，兵马大元帅，搞不好一堆破事！

    “王爵冕下，以一己之力，歼灭了上万魂师，又不费一兵一卒，解除了八大家族的祸患，要是说王爵冕下不黯军事，我戈龙第一个不信！”一名中年男子喊道。他乃是帝国第一名将，同时，也是楚秦的小迷弟！

    “戈龙将军所言极是！”雪夜大帝道，“王爵，你就不要推辞了！”

    “陛下，多谢陛下好意！不过，我觉得太子殿下，比我更适合治理三军！”楚秦看向伪装的千仞雪，也就是雪清河道，“太子殿下文治武功，我提议，将兵马大元帅一职让给他！”

    “王爵，这有些不妥吧！”雪清河有些语塞。心中的女音，更是带着一些傲娇的斥责道，“楚秦你这家伙，搞什么啊？”

    “没有不妥，既然是王爵冕下执意如此！那今后清河你就担任三军统帅吧！青龙王爵，任天斗帝国，国师！”雪夜大帝说道。楚秦是女婿，雪清河是儿子，雪夜自然更亲近雪清河！

    “多谢大帝！”雪清河正要反驳，楚秦直接道。

    “另外！”

    说着，雪夜拍了拍手掌，只见一群身穿黄金甲胄的禁卫端着一个用黑布蒙上盒子走到了雪夜大帝的旁边！

    紧接着，在雪夜大帝的授意之下，黑布被掀开，露出了一只精美无比的透明盒子，那盒子之中，装着一个类似于三角体的水晶物体！

    水晶物体，通体绽放着蓝莹莹的光辉，好似“魔法器械”一般，神秘无比！

    “这莫非是！”见到这三角晶体，那些文武百官，都瞪大了眼睛！

    楚秦瞳孔微微一缩，他大概已经猜到此物的来历！

    “没错，此物正是我天斗帝国镇国神器，瀚海乾坤罩！”雪夜大帝高声道，“它先是被一个小部落偶然所得，后来此部落被歼灭，这瀚海乾坤罩，便是被收入了天斗国库！多少年来，无数的强者能人，都无法说出它的妙用。但它依旧是我天斗帝国的象征！天斗帝国的至高荣耀，现在我把它，赠送给青龙王爵！”

    “大帝，封赏已经够了，这就免了吧？”楚秦象征性地客气了一下。因为他确信，雪夜大帝一定会送给自己，毕竟雪夜大帝都这样说了！

    果不其然，雪夜大帝坚持道，“宝刀增英雄，神器赠王爵，这份礼，王爵务必收下！”

    “好，那我便收下了！”楚秦这才回道。

    “嗯，我相信青龙王爵，一定会打开瀚海乾坤罩的秘密的！”雪夜点头道。

    楚秦当然知道！瀚海乾坤罩，不仅是海神之心，成为海神的必备之物，更是一件能群攻也能单攻，还能隐身的神器！

    说实话，封赏对于楚秦来说，根本没什么诱惑力，收获这瀚海乾坤罩，倒是一大乐事！

    “好，接着乐舞！”

    宴会期间，因为雪清河要装病，因此先行离去，而楚秦也找到一个机会，短暂地离开了宴席，来到了太子府！

    “大供……王爵冕下！”

    楚秦一走入太子府，焱媚，刚好端着一个果盘，从外面走了进来。

    今日的焱媚，没有穿着之前的黑丝紧身衣，身上是类似于古代旗袍的衣着，除了傲然的胸，两条光滑细腻，秾纤合度的双腿露在外面，令楚秦的欲望微微上涨。

    “焱媚！”楚秦回以一笑道。

    “王爵冕下，有何吩咐？”焱媚双手端着果盘，举过头顶，微微弯腰道。

    这样一弯，直接令其雪光大泄，从楚秦的角度，能够明显看到一条深深的沟壑。

    这一幕，令楚秦有些不忍散去。

    焱媚的脸色微微一变，她没有看楚秦，只是以这个姿势弯着身子，但是迟迟没有等来楚秦的回应。

    焱媚，刚决定抬起头。

    “哼哼！”这时，已经伪装成雪清河的千仞雪，从太子府内走了出来，轻哼了两声道，“楚兄，是来看我的吗，为何不进来坐呢？”

    楚秦淡然一笑，很娴熟地从焱媚手中接过果盘，“焱媚，你先下去吧，我和太子殿下，有些事情要谈！”

    “是！”焱媚这才知趣地离开了。临走之前，她下意识地看了看自己的胸口，登时脸红了！

    她竟然，忘记穿裹胸了！

    也就是说，自己刚才在楚秦面前，彻底失态和暴露了！

    焱媚微微一紧眉头，立刻走向自己的房间！

    而与此同时，楚秦和雪清河并肩走入内殿，旋即将两层房门紧闭。

    楚秦看着千仞雪，凝视良久，最终笑了笑。

    “你笑什么？”千仞雪黛眉微蹙，有些疑惑道。

    “我发现雪儿，你穿男装，还蛮好看的！”楚秦一笑道。

    “那男装好看，还是女装好看？”千仞雪问道。

    “都好看，我家雪儿，是最美的！”楚秦温柔一笑道。

    “那，我跟媚姨，哪个好看？”千仞雪追问道。

    “啊……”楚秦微微一愣。

    “啊什么？说呀？”

    “你好看！”楚秦回以一笑道。

    “我才不信！”千仞雪回道，嘟了嘟嘴道，“像你这样的男人，得不到的永远才是最好的。老实交代，你来找我，是不是来看媚姨的？”

    “算是一方面吧！”楚秦淡然一笑道。

    “哼！”千仞雪黛眉一紧，“那另一方面呢？”

    “另一方面，自然是来看你啊！”楚秦温柔地抱住了千仞雪，“几天不见，雪儿，我很想你！”

    “骗人！”千仞雪心中一喜，脸色却微微幽怨道，“你若是想我，就不会把兵马大元帅的职位让给我了！你明明知道，这是个累人的活，你就是想让我多做点事，这样就不能缠着你，然后，你就可以撩更多的妹子！”

    “雪儿，你这话说的，难道你在我身边，我撩妹的时间还少吗？”楚秦轻然一笑道。

    “也对！”千仞雪脸色微囧，“那你，将兵马大元帅的职位让给我干嘛？”

    “笨雪儿！”楚秦闻言，忍不住弹了弹千仞雪的香鼻，“天斗帝国的军队，已经开至八大家族的城市，他们群龙无首，八大家族灭绝，已经是板上钉钉的事了。八大家族一亡，天斗帝国的势力将重新洗牌，到时候，谁也不知道会出现什么新的动荡，而只有将兵权掌握在手中，雪儿你的太子之位，才是安稳的！”

    “不会吧！”千仞雪眉头一皱道，“前不久雪星熬不住酷刑，被我的人打死在了牢中，如今八大家族也跟着灭绝。天斗帝国之中，还有能够与你和我势力齐并的？”

    “楚秦，你的意思是……雪夜！”雪清河眉头一皱道。

    (本章完)

 第280章 焱媚我要了 

第280章 焱媚我要了

    楚秦淡然一笑，“我没有说谁，只是给你打个预防针！不怕一万，就怕万一啊！尤其是一个帝王，他不会相信任何人，除了他自己。！”

    “嗯！”千仞雪点了点头，“就像你说的，雪夜是雪珂的父亲，倘若他安分一点，最后将权势交给我，那我可以不动他！倘若他不安分，我们只能对不起雪珂了！”

    “嗯！”楚秦微微一笑道。

    “只是，楚秦，到时候，你会忍心对雪夜动手么？”

    “昊天宗是月华的家族，我照样动了！”楚秦回道，“放心吧，我又不是圣母！”

    楚秦说着，搂住了千仞雪的腰肢，“雪儿，几天不见，你好像变了！”

    “啊？”千仞雪美眸一亮道。

    “变得更加动人了！”楚秦淡然一笑，将手深入了千仞雪的衣服之中！

    “坏蛋！”千仞雪俏脸微红，很快做出了反击。

    “雪儿，还记得你答应我的事情吗？”楚秦趁着这时，淡然一笑道。

    “嗯？”千仞雪黛眉一挑。

    “你说过，等我平安从杀戮之都回来，就将焱媚给我！”楚秦嘴角一斜道。

    “你太坏了！”千仞雪一边轻吟，一边回道，“那你，要给我一个新的护卫！”

    “这……”楚秦有些不知所言。他的护卫，都是自己的老婆，离不开他啊！

    “骗你的！”千仞雪微笑道，“蛇叔叔和刺豚叔叔，他们很快会过来！”

    “蛇矛，刺豚？你已经安排好了。”楚秦问道。

    “嗯！”千仞雪点了点头，“楚秦，你不要对蛇矛叔叔和刺豚叔叔有什么偏见。他们两个从小看着我长大，对我可好了！而且你放心，我永远，永远也不会背叛你的！倘若有那一天，我愿意自刎在你……”

    千仞雪还未说完，被楚秦用手堵住，“不许你说这样的话！”

    “嗯！”千仞雪微微一笑地点了点头。

    紧接着，楚秦直接将千仞雪推倒在了床榻旁，开始……

    半个时辰之后，楚秦和千仞雪同时穿好了衣服，毕竟宴席还在继续，他们不能太久。

    饶是如此，两人也很满足了，楚秦的温度控制再次发挥了妙用！

    “媚姨！”千仞雪穿上了雪清河的伪装，和楚秦走出了太子府，前者喊道。

    “太子殿下！”焱媚闻言，立刻瞬移至千仞雪的面前。

    楚秦特意看了一眼焱媚，很明显，后者已经穿上了裹胸！

    “媚姨，从今往后，你就跟着楚秦吧！”千仞雪说道。

    “啊……”焱媚闻言，立刻想起了刚刚的一幕，脸微微泛红！

    “怎么，我的话，不管用？”千仞雪微微严肃道。

    “是，太子殿下！”焱媚，这才应和道，“卑职收拾一下，立刻启程去青龙王爵府！”

    两个时辰之后，宴席散去，楚秦被雪夜留下来谈心了好一会儿。

    最终，楚秦带着众女回到了青龙王爵府邸！

    众女答应了林黛，去参加女子骑士团的第一次“集训”，因此楚秦也没有着急回青龙王爵府，跟随她们来到了青龙学院！

    可以看到，此刻林黛正带着女子骑士团的成员，在进行阵法上的操练。

    这种阵法对于楚秦来说，或许有些不堪一击，但是在大多数的时候，还是能起到巨大效果，之前林黛和苏瑾，就是凭借着女子骑士团的强大配合，杀了许多比他们要强的杀神教。

    “王爵冕下，你们来了！”见到楚秦的到来，林黛显得格外地兴奋，她立刻停止操练，一路小跑地来到了楚秦的身边。

    “嗯！”楚秦点了点头，“怎么样，在青龙学院住的还习惯么？”

    “嗯，多谢王爵冕下记挂，众人都很感激您，能给我们这么好的训练场所！”林黛回道。

    “那经费上呢？”楚秦接着问道。

    “经费上，的确有些拮据！不过雪珂公主已经帮我们和天斗帝都的各大守卫军和骑士团取得了联系。他们答应，会给我们安排一些特殊的任务，以此来获取报酬！”

    “那感觉还是不太够吧！”楚秦回以一笑道，“要不我赞助你们一些？”

    林黛摇了摇头，“多谢王爵冕下好意，不过您已经给了我们住处，经费的事情，实在不能再麻烦您了！更何况，接取一些任务，能够更好地提升骑士团的实力和作战经验！”

    “那我们，也要接取任务吗？”朱竹清问道。

    “你们都是王爵的夫人，算是我们女子骑士团的外聘骑士，是不需要接取任务的！我想，王爵冕下，应该也不会让你们这么操劳吧！”林黛淡然一笑道。

    “嗯！”楚秦点了点头。他的这些女人，每一个度可以算是他的命啊，完成这些任务，很可能会有风险，这是楚秦不愿意去做的！

    “不行！”然而，小舞却摇了摇头，“林黛团长！既然我们已经加入了女子骑士团，那我们就是骑士团的成员了，怎么能搞特殊化呢！”

    “嗯嗯！我们现在也足够强大了。”王秋儿跟着道，“不能一直活在楚秦的羽翼保护之下！”

    “对！”朱竹云，火舞，水冰儿等人异口同声道。她们都是同辈之中的佼佼者，都是有一定傲气的。

    “既然各位王爵夫人许可，那我尽量安排一些天斗帝都以内的任务！”林黛黛眉一蹙道。

    “那好吧！”楚秦这才点了点头“不过幽姬，碧姬，魅舞阿姨，你们三个不能参加！”

    “为什么？”幽姬和魅舞，异口同声道。

    “对啊，这么好玩的事！”碧姬微微撅嘴道。

    “你们说呢！”楚秦微微白了她们一眼。幽姬和碧姬，魅舞，都是魂兽，而且是不具备龙族秘法的魂兽，或许林黛她们看不出来，但是这天斗帝都卧虎藏龙，楚秦必然要让她们待在自己身边！

    (本章完)

 第281章 魅舞有点奇怪 

第281章 魅舞有点奇怪

    “而且，小舞，你们，也只能先试着做十天，如果坚持不下去，都给我老老实实地回来！”楚秦转向小舞等人，宠溺一笑道。

    见到楚秦这个十分宠溺的笑容，林黛不自觉地舔了舔嘴唇。

    她在想，她什么时候，才能得到这样的爱啊！

    “林黛团长，你看怎么样？”楚秦转向林黛道。

    “好，一切听王爵冕下的！”林黛点了点头道。

    “嗯，那你们训练吧！”楚秦回道，“幽姬碧姬月华，上官，魅舞阿姨，我们回王爵府！”

    “等一下，楚秦！”就在这时，小舞叫住了楚秦。

    “嗯？”楚秦眉头一挑道。

    “楚秦，我能不能将飞翔之翼，教给林黛团长和骑士团的姐妹们啊？”小舞问道。

    楚秦眉头微微一凝。按理说，楚秦是不想将秘籍外传的，但是既然小舞都提出来了，楚秦也不能拒绝，更何况，飞翔之翼，本就不是什么大秘诀！

    “好吧，不过除了骑士团成员，一律不许传出去！”楚秦点了点头道。

    “嗯，好！”小舞欢愉地点了点头道。

    随之，楚秦一行人，先行回到了青龙王爵府。

    楚秦一进入房间，便是将瀚海乾坤罩，从魂导容器之中取了出来。

    “如果我没记错的话，这瀚海乾坤罩，需要以鲜血开启！”楚秦眉头微微一凝，瞳孔一亮道。

    话虽如此，楚秦凝视了瀚海乾坤罩许久，他在权衡其中的利弊。一旦开启瀚海乾坤罩，很可能就会成为被海神选中的人！

    虽然楚秦对神界没有好感，但是有捷径为什么不走？第一瀚海乾坤罩乃是神器，第二，海神九考，能够让他的魂力快速提升。第三，别忘了，海神岛大祭司，波塞西，也是女神之一呢，换句话说，是他未来老婆！

    想到这里，楚秦毅然决然，将自己的手指弄破，将鲜血滴入了瀚海乾坤罩的中心处！

    然而，令楚秦意想不到的是，瀚海乾坤罩，并没有任何的异常波动！

    “什么意思！”楚秦眉头一皱。这里已经是斗罗大陆原著的后半段，楚秦不是记得很清楚，莫非这瀚海乾坤罩开启，还需要其它的媒介？

    亦或是说，他并没有得到海神的认可？

    “算了，不要也罢！”楚秦淡然一笑道。说着，楚秦直接将瀚海乾坤罩，随意地丢在了床头。

    恰在此时，门外响起了一阵温婉的声音，“楚秦，你在里面吗？”

    “魅舞阿姨！”楚秦微微一惊，接着走过去，将房门打开，“魅舞阿姨，你怎么来……”

    楚秦话到一半，有些愣住了。今日的魅舞，穿着十分大胆，上身是一件敞开的紧身衬衫，下身是黑丝加短裙！这看起来，与她平时的造型大相径庭，也难怪楚秦会有些发愣！

    “给你做了碗参汤！”魅舞回以一笑道，“你女人这么多，身子不好好补补怎么行。”

    “魅舞阿姨，多谢费心了。不过，瑾儿，月华她们，最近给我做了不少补药！”楚秦淡然一笑道。

    “那你也得喝了，这可是我亲手为你熬制的，你不能不给面子啊！”魅舞翩然一笑道。

    “好！”楚秦说着，接过了参汤，喝了一口之后，顿时神清气爽，紧接着直接一饮而尽，“嗯，好喝！阿姨做的参汤很不错！”

    “你啊！”魅舞温润一笑道，“哪有人，这么喝参汤的！”

    “还有，我有这么老吗？你一口一个阿姨地叫着？”魅舞说着，撩了撩那诱人的秀发。

    “那，那我该叫你什么？你可是小舞的妈妈啊！”楚秦摸了摸后脑勺！

    说实话，魅舞看起来很年轻，很貌美。岁月不曾在她身上，留下任何的痕迹，无论是皮肤，还是身材，都形似一名妙龄女子。最关键的是，她还具有妙龄女子所不具备的傲人之处！

    那紧身衬衫，更不不足以包裹她的身体，面前有种呼之欲出的感觉！

    不过，魅舞虽然符合楚秦的审美观，却是小舞的亲生母亲，楚秦自然不敢有非分之想！

    “我虽然是小舞的妈妈！”魅舞回道，“但是，我远远没有紫姬，碧姬，主上年龄大。甚至幽姬都比我大几万年。她们都是你的女人，你何必在意这个呢？”

    “也是，那以后，我就叫您魅舞？”楚秦略微尴尬地一笑道。

    “你如果愿意，叫我阿舞也行！”魅舞嫣然一笑道。

    “啊……”楚秦微微一愣道。

    “啊什么啊？”魅舞笑语道，“你这小色胚，也会尴尬啊！”

    “这……”楚秦顿时有些不知所措了。诚如魅舞所言，他对待任何的妹子，美女都从未尴尬，但是在魅舞身边，他感觉自己就是一个孩子！

    “阿……魅舞，你过来，就是给我送参汤的？”楚秦赶忙转移话音道。

    “不然呢？”魅舞微笑着回道，“怎么，要赶我走？还是说，屋里藏了其它女人呢？”

    “没，没有啊，小舞她们都在集训呢！”楚秦脸色微微一红，回道。

    “真没想到，你尴尬起来的样子，也蛮可爱的。也难怪，小舞月华她们这么一大批优秀的女人，会死心塌地地跟着你！”魅舞掩嘴一笑道。

    “多谢魅舞……你的夸奖！”楚秦勉强一笑道。

    “好了，那我先走了！”

    魅舞说着，转向要离去。

    楚秦刚要松一口气，魅舞忽然转过身，“对了，把碗给我！”

    “哦！”楚秦说着，将碗递了过去，魅舞立刻伸出玉手去接，很快两人的手掌触碰到了一起。

    这一刻，楚秦感觉魅舞的手掌，是如此的冰凉舒爽，不对，或者说，他自己有些紧张，手掌发热！

    最终，魅舞接过碗，莞尔一笑道，“紧张什么？我又不会吃了你！”

    说着，魅舞转身，踏着高跟鞋离去！

    见到魅舞的背影，楚秦咽了咽口水，忍不住多看了几眼，最终还是转身，走进了房间。

    “该死，魅舞阿姨今天怎么了？吃错药了？”

    “还有我！我楚秦，什么时候在一个女人面前这么紧张过！”

    “混蛋，那是小舞的妈妈啊！”

    就在楚秦心率加速之时，敲门声再度响起。

    楚秦赶忙打开门，“魅舞，你还没走……”

    然而，他发现，门外站着的是一名穿着绿色长裙，宛若森林精灵女王一般的女子。

    不是魅舞，竟然是碧姬！

    “碧姬，你怎么来了？”

    楚秦加速的心，顿时回稳。

    “楚秦大人，你好像有些失落？”

    碧姬黛眉一挤，露出了些许失落的神色，“是我不该来吗？”

    (本章完)

 第282章 这叫千杯不醉 

第282章 这叫千杯不醉？

    “没有！”楚秦平静地回道。

    “那可以，邀请我，进去坐一坐吗？”

    碧姬问道。

    “好，当然可以！”

    楚秦微微一笑，带着碧姬走入了房间。

    “我听说人类男子的房间都很乱，而楚秦大人，你的房间好干净！”碧姬看着楚秦干净整洁的房间，不禁一笑道。

    “是月华，紫姬和阿银，她们有事没事，就会帮我来整理房间！”

    “咦？紫姬也会整理房间么？”碧姬微微一惊道。

    “啊……紫姬，说错了，是幽姬！”楚秦眉头一皱道。刚刚和魅舞的对话，他还没有缓过神来，心中竟然还是有些紧张！

    “哦，我想也是！”碧姬回道，“紫姬这个人我太了解了，大大咧咧的，不可能细心！”

    “不过，楚秦大人，她们来你的房间，真的只是，给你打扫吗？”碧姬微笑着问道。

    “……什么意思！”楚秦眼睛眨了眨。

    “她们不会做些别的事吗？”碧姬问道。

    “你指的是什么？”楚秦第一时间，想到的就是男女之间的事，但是，楚秦觉得碧姬可能不是这个意思！

    然而，下一刻，只见碧姬从魂导容器之中，取出了一个熟悉的坛子，楚秦一眼便是认出了这坛子里面装的是什么——紫姬的大力龙尾酒！

    “碧姬，你怎么会有这个？”楚秦又惊又喜道。

    “楚秦大人，我想跟你在一起！”碧姬一咬红唇，双手捧着大力龙尾酒，递给了楚秦！

    原本，碧姬对于楚秦只是单纯的崇拜感，但或许是楚秦的人格魅力真的太强，这股崇拜感在碧姬心中已经变质了，尤其是上次在天水学院，碧姬见到了不该见到，却毕生难忘的一幕，更是让她无可救药地迷恋上了楚秦！

    思考了好久之后，碧姬最终决定向紫姬表明了自己的心意，而豪迈的紫姬只是告诉给了她一坛大力龙尾酒，告诉她，拿着这瓶酒去找楚秦，碧姬一定会的得到想要的！

    又经过几晚上的辗转反侧之后，碧姬最终，还是来了！

    “啊……”楚秦微微一愣。今天他实在有些懵了，前有魅舞，后有碧姬，饶是楚秦，脑子也有些短路了！

    “楚秦大人，是你不喜欢碧姬吗？还是碧姬配不上您？”碧姬有些失落，更有些慌张道。

    楚秦淡然一笑，接过碧姬手中的大力龙尾酒，将盖子直接掀开，“既然是你带来的，把它喝掉！”

    “啊……全喝吗？”碧姬微微一愣道。紫姬当然告诉过她，大力龙尾酒的效用！

    “当然，你是魂兽，难道喝不完？”楚秦问道。

    “不是，不是！只是喝完，我就能做楚秦大人的女人了吗？”碧姬目光之中，带有些希冀道。

    “你说了！”楚秦意味深长地一笑道。

    “那我喝！”碧姬说着，开始喝酒！

    楚秦见状，也从魂导容器之中，取出了一坛一模一样的龙尾酒，开始直接狂喝！

    出乎意料，紫姬的大力龙尾酒，味道特别不错，楚秦喝的直接上瘾了，而碧姬看着楚秦狂饮，她也不含糊，直接将大力龙尾酒，往自己的嘴里倒！

    很快，两人将一坛子，大概半升量的龙尾酒，一饮而尽！

    喝完的刹那，碧姬只感觉头脑微微有些晕眩，楚秦立刻将她搀扶起来，轻声道，“咦，碧姬，你没喝过酒啊？”

    “嗯！”碧姬点了点头，“不过为了楚秦大人，碧姬还能再喝一坛！”

    “好了，一坛就够了！”楚秦淡然一笑道。

    “楚秦大人，为什么我身体好热？”很快，龙尾酒的效果燃起，碧姬原本白皙的皮肤，开始泛红，绝美的脸上更是通红一片！

    “难道，紫姬没有告诉你龙尾酒的效果？”楚秦问道。

    “嘻嘻！”碧姬一笑道，“楚秦大人，碧姬知道。”

    说着，碧姬醉醺醺地开始解衣。

    原本就有大力龙尾酒的效果，如今见到碧姬的大胆举动，楚秦的荷尔蒙瞬间飙升，于是他直接将碧姬推倒在了床上。

    “啊！”

    顿时，一股疼痛从碧姬的背部传来。

    “怎么了！”楚秦赶忙问道。

    “床上，有什么东西！”碧姬转过身，看向床榻道。

    那东西，正是楚秦随手丢掉的瀚海乾坤罩！

    楚秦微微一怒，立刻将瀚海乾坤罩再次丢到一旁，紧接着朝着碧姬柔声问道，“碧姬，你没事吧？”

    “没有！”碧姬摇了摇头，“不过，我感觉好像清醒了一些！”

    “难道，紫姬的酒过期了？”楚秦眉头一皱道，“那碧姬，你还要不要？”

    “要，我要！”碧姬点了点头道。

    楚秦闻言，脸色顿时一变，露出了一抹邪魅的笑容！紧接着，宛若饿狼一般，扑向碧姬……

    “叮！检测到宿主俘获碧姬女神的第一次，获得奖励:翡翠之灵！”

    三个时辰之后，碧姬穿衣起身，正要离去！

    却只见，楚秦的房门被打开，走进来的正是柳二龙，阿银和紫姬！

    “碧姬……”见到碧姬，柳二龙三人同时一惊，紫姬喊道。

    “啊！紫姬，你们……”见到柳二龙三人，碧姬顿时一惊，急忙抱住了被子！

    “紫姬，你惊讶什么？”楚秦问道，“要来赶紧，趁我药效没过！”

    “看来，你成功了！”紫姬瞬间了然一笑道。

    “嗯！”碧姬回了一句，接着面红耳赤地跑了出去，紧接着柳二龙将房门关闭……

    一夜无话！

    翌日，楚秦从迷迷糊糊之中醒来。他醒来之时，周围已经没有任何人了，只有满地被撕碎的衣服，它们是属于柳二龙，阿银和紫姬的！

    “我昨晚，干了什么？”楚秦摇了摇头朦胧的头，他昨晚，好像直接断片了，什么都不记得！

    “平时我千杯不醉，紫姬这大力龙尾酒，醉劲这么强吗？”楚秦晃了晃疼痛的头颅，正要起身，忽然，眼前一片蓝色的光芒亮起！

    楚秦先是一惊，定睛一看，竟然是躺在墙角的瀚海乾坤罩发出的。

    随之而来的便是一阵苍老而平淡的声音，“真没想到，斗罗大陆，竟然还有如此强的血脉！年轻人，你很不错嘛！”

    (本章完)

 第283章 海神 

第283章 海神

    “你是什么人！”楚秦知道那是海神的声音，却是故意问道。

    “我是谁并不重要！”海神回道，“年轻人，很不错，很有活力嘛！”

    “你是器灵？什么意思……”楚秦有种不好的预感，他感觉海神，很可能听到了昨晚的事情！

    “怎么，不怕我吗？”海神问道。

    “怕？为什么要怕？难道我一个人，还怕一件器物不成？”楚秦平静地说道。

    “哈哈哈！你们人类不是应该都很担心么！不错，不错，不过年轻人，我怎么觉得，你知道我是谁呢？否则，你也不可能主动开启了这瀚海乾坤罩的封印！”

    “我说我瞎蒙的，你信吗？”楚秦淡然一笑道。

    “不管你是不是瞎蒙的，既然你开启了瀚海乾坤罩，那这就是我们的缘分！”海神道，“不过，我不会给你任何提示，如果揭露了这瀚海乾坤罩的来历，我们还会再见面的！否则，就算我们有缘无分吧！”

    话音一落，便是再也没有了声音！同时，楚秦眼前的蓝光消失，瀚海乾坤罩上的光辉，也瞬间消散！

    “切，不就是海神九考么？”楚秦见海神这副傲人的模样，忍不住啐了一句！

    “系统，我相信，你会帮我成神的吧？”楚秦说道。

    “嗯嗯，宿主不必自卑！”系统回应道，“一个小小的神位，宿主不必放在眼里！等时候到了，自然有成神任务发布！”

    系统似乎也是感觉到楚秦被人鄙视了，为他执言道。

    原本，楚秦只是试探性地发问，想敲打一下系统，没想到后者直接回答了。

    这样一来，楚秦的底气便是更足了！

    “瀚海乾坤罩！”饶是如此，楚秦还是走到了墙角，将瀚海乾坤罩捡起。毕竟，这是他凭本事获得的神器，就算不继承海神神位，这瀚海乾坤罩也可以用！

    紧接着，楚秦试着将魂力和意念注入瀚海乾坤罩之中！

    令楚秦意想不到的一幕出现了，只见瀚海乾坤罩之中，一股超强的能量释放而出，竟然让楚秦的头脑微微一晃！

    楚秦，赶忙收回了魂力，微微叹息道，“我知道这瀚海乾坤罩的能量很强，没想到，连我也有这种感觉！”

    不过下一刻，楚秦的脑海中，有浮现了一些来自瀚海乾坤罩的使用方式，一共四个技能:隐身，群攻，单攻，定身！

    而且楚秦发现，这四个技能不是一般的强大，以楚秦的魂力释放出来，绝对能堪比百万年魂技！

    只是，究竟有多强，还需要试炼！

    “这还差不多！”楚秦总算露出了一抹笑容。紧接着，他又将修罗神剑召唤在了左手之中，“左手修罗神剑，右手海神神器，如今的我，挑战绝世斗罗，应该没有问题吧！”

    顿了顿，楚秦的嘴角微微一笑，想到了一个不错的试炼方法！

    想到这里，楚秦无比兴奋地走出了房间。今日的青龙王爵府，格外地冷清。

    “看来，都去执行任务去了啊！”楚秦眉头微皱道，微微叹息道，“唉，这样一来，我再强，也没人见证啊！”

    就在楚秦来到了广场上时，他的目光一凝，紧接着他魂力朝着面前的大树轻轻一吸，那大树瞬间断裂，树后面，露出了一道极美的身影！

    “焱媚！”楚秦见到焱媚，立刻停止了魂力输出，转而微微一惊道。

    “大供奉，是我！”焱媚惊讶之余，立刻回道，“不是您，让我跟着你的吗？”

    “我让你跟着我，又没让你暗中保护我，鬼鬼祟祟地干嘛？”楚秦问道。

    “不是，大供奉，我不是故意的！”焱媚赶忙道，“您的护卫，罗格森，认识我！”

    “他知道你是武魂殿长老？”楚秦眉头微皱道。

    “那倒不是！”焱媚回道，“武魂殿的长老，从不轻易示人！是他知道我是太子殿下的护卫！”

    “那有什么关系！”楚秦淡然一笑道，“焱媚，你多虑了，我从太子雪清河那里要个守卫，这很正常嘛！”

    “是！”

    焱媚这才回道。她暗中松了一口气，心想总算糊弄过去了，因为刚刚其实她在偷窥楚秦！

    “焱媚，正好你在，给我做个见证！”楚秦微微一笑道。

    “什么见证？”焱媚黛眉一挑道。

    楚秦轻然一笑道，“出来吧！”

    楚秦的话语一落，一团红色的火焰，落在了他的身边，那火焰之中，走出了一道风华绝代，迷倒众生的声音，赫然便是焰灵姬！

    见到焰灵姬，焱媚的眉头一皱。因为焰灵姬太美了，她不自觉地自惭起来，同时焱媚心中疑惑道，“怎么，楚秦的身边，净是些如此美丽女人？”

    “主人，你真的这么有自信，能够战胜我？”这时，焰灵姬看向楚秦，嫣然一笑道。

    “没把握，不过试试不就知道了么！”楚秦回道，接着他看向焱媚道，“焱媚，给我们做个见证，我要正面击败她！”

    “啊……”焱媚顿时有些疑惑。楚秦可是连千道流都能击败的人，为何会说出这样的话，难不成，眼前这名女子，比大供奉还强！

    然而，下一刻，她傻眼了！

    只见，焰灵姬的脚下，黑，黑，黑，红，红，红，红，红，红，红，九个焱媚从未见过的魂环配置亮起，同时一股极强的魂力波动，从焰灵姬的身体上传出！

    感受着那恐怖的魂力波动，焱媚登时一惊，她感觉到了一股深深的压迫感，这股压迫感，就算不强于千道流，也绝不会比他低！

    “绝世斗罗！”焱媚一惊道。

    (本章完)

 第284章 楚秦vs焰灵姬 

第284章 楚秦vs焰灵姬

    而接下来，更让她吃惊的一幕出现了。那就是楚秦，楚秦的脚下，黑黑黑黑黑，红，玫瑰金，金，金，九枚异常配置的魂环亮起，那璀璨的金色，宛若天空之中的太阳一般，将焰灵姬红色魂环的光芒，彻底遮掩！

    “怪物！”焱媚忍不住啐了一句。

    “主人，确定要跟我打了吗？”焰灵姬问道，“倘若你能击败我，那灵姬，今晚任你处置！”

    任何女子说出这句话，对男人的杀伤力都是致命的，更何况她是焰灵姬呢？

    焱媚似乎也明白了其中的意思，脸微微泛红了。

    “好啊，今晚，我吃定你了！”楚秦话音一落，脚下第九枚魂环亮起，灭神枪在一瞬间，进化为了金色的蓝银弑神枪！

    焰灵姬也不甘示弱，她诱人的黑发被朝着两边吹起，一道与她一模一样的火焰幻影，出现在了她的身后，那正是系统为她赐予的武魂——炎之女神！

    同时，一些金色的火焰，萦绕在了她的身躯附近，在金色火焰的照耀之下，整片广场，都被蒙上了一些灿金色的粒子，此乃焰灵姬的独特领域——名唤“金焱”！

    在金焱领域的效果之下，焰灵姬的火焰属性，提高百分之五十，而其余的属性，全部下降百分之五十！

    “主人，得罪了！”焰灵姬语罢，浑身化作了一团极致燃烧的火焰，那火焰又变成了一条火龙，朝着楚秦奔腾而去！

    “龙神变！”

    “龙神御！”

    “杀神领域！”楚秦也展开了自己的领域奥义，同时手中的弑神枪，直接刺向焰灵姬幻化的火龙！

    “轰隆隆！”

    伴随着一阵剧烈的炸音，楚秦与焰灵姬在空中激烈地碰撞了起来，不过能明显看到，楚秦处于了劣势。

    楚秦，被焰灵姬，不断地挤向后方！

    “这女子，竟然比大供奉还厉害！”见到这一幕，焱媚总算判定了焰灵姬的真实力量！

    楚秦也是有这样的感觉，按理说，即便是面对千道流，楚秦也不可能在一瞬间破防，这焰灵姬，明显比千道流还要强上一些，不过要弱于魔狐妲己和修罗唐晨！

    “主人，拿出你全部实力吧，不然的话，今晚，灵姬只能独守空房了！”焰灵姬魅惑一笑道。

    “好！”楚秦淡然一笑，紧接着他的瞳孔变成了血红色，同时暗红色的修罗神剑，被召唤至了手中！

    很快，修罗神剑便是与楚秦的杀神领域产生共鸣，一些肉眼可见的猩红色气体从楚秦体内散发而出。

    一瞬间，楚秦的气势便是陡然上升，终于压制住了焰灵姬的魂力，不仅如此，焰灵姬直接被震退了出去！

    “好主人，那灵姬也不藏着了！”焰灵姬在空中驻足，“第六魂技?烈焰焚天！”

    焰灵姬此招一出，原本晴朗的天空，瞬间变成了火红色，无数的火焰光球，在空中形成！

    紧接着，焰灵姬睥睨诸天的笑容露出，她的秀手一挥，那无数的火球，便是宛若陨星一般全部砸向楚秦！

    “修罗?狱影！”楚秦也不含糊，手中的修罗神剑脱手而出，在刹那间，无数道修罗神剑的幻影，便是出现在了神剑的周围！

    下一刻，剑影与火球，开始持续而疯狂地撞击起来，每一次撞击，都能掀起一道狂风，若非两人有意将战场搬至高空，整个青龙王爵府，恐怕都要遭殃了！

    这时，一些铠甲碰撞的声音响起，罗格森带领众骑士团成员，赶到了广场！

    随之而来的，还有宁风致和剑骨斗罗！他们正好来到天斗帝都，想要拜访一下楚秦，没想到直接看到了楚秦和焰灵姬大战的场面！

    罗格森看了一眼焱媚，紧接着朝着高空惊叹道，“那是谁，竟然能够和王爵冕下，打成这样！”

    “绝世斗罗！”骨斗罗和剑斗罗，异口同声地惊呼道。

    “剑叔，骨叔，我们帮下楚秦！”宁风致开口道。

    “别，宁宗主！”这时，焱媚说道，“他们，只是在切磋！”

    “切磋？”听到焱媚的话语，宁风致，剑骨斗罗，以及罗格森，无比震惊道。

    而这时，伴随着时间的推移，楚秦的修罗神剑已经破灭了焰灵姬所有的火焰光球，余下的数十道剑影，直接刺向了焰灵姬本体！

    “好你个主人，都不让着我！”焰灵姬淡淡一笑，旋即脚下第七魂环亮起，“第七魂技?炎神真身！”

    焰灵姬声音一落，她背后的炎神武魂，开始极速放大了二十倍不止，宛若一尊真正的神祗一般，傲然立在她的后上方！

    这一幕，令宁风致等人惊叹不已。

    “能够将武魂真身，开启这种地步，我还是平生第一次看见，这便是绝世斗罗么！”剑斗罗惊叹道。

    “是啊，幸好我跟过来了，否则，就要错过这旷世奇观了！”骨斗罗微笑道。

    宁风致和焱媚，也是不约而同地点了点头。绝世斗罗之间的战斗，每一场都堪比传说，除了震惊之余，他们会领悟很多！

    “看来，大供奉，对我真好啊！”焱媚心中一笑道。她以为楚秦是让她来观摩，提升战斗经验的。

    殊不知，楚秦只是为了让焱媚看他装逼，以此提升他在焱媚心中的形象罢了！

    不过，显然，楚秦已经做到了！

    而这时，焰灵姬和火神虚影双臂高举，一团巨型的火焰光球，便是在她和火神虚影的手臂之中不断形成，并且，持续性放大！

    最终，她和火神幻影的火球，达到了直径千米，直接掩盖了天空悬挂着的烈阳光辉！

    这一招。正是焰灵姬的必杀技，也就是第九魂技，火凌诸天，对战唐晨之时，她就用过这一招。

    “丝毫不让着我啊？不过这样，正合我意！”楚秦淡然一笑，同样双手举起手中的修罗神剑！

    (本章完)

 第285章 焰灵姬“再劫难逃” 

第285章 焰灵姬“再劫难逃”

    下一秒，同样一道超级巨大的血红色幻影，在楚秦的背后显化！

    顿时间，两大虚影，各自占据了一半的天空！不同的是，修罗神影是威武霸气，苍然独立，而炎神之影则是艳压天下，绝魅独尊！

    “咦，那是什么，不像是魂力！”宁风致，看着楚秦体内那源源不断涌出的猩红色能量，为之一惊道。

    “是杀气！”剑斗罗说道，“跟我的剑气差不多，这是一种独立于魂力之外的力量！不过，我的剑气，在楚秦这杀气面前，简直不值一提！”

    “这家伙，真是一个变态，前不久跟我们战斗的时候，还跟我们打个有来有回！”骨斗罗轻笑道。

    “是啊！”宁风致点头道，“现在他要是想挑战我们，恐怕我们未必能坚持三分钟吧？”

    “风致，不是我打击你！三分钟？你太抬举自己，也太抬举我和老骨头了。我可以确定，在楚秦的手中，坚持不过三个回合！”

    “轰隆隆！”

    这时，楚秦和焰灵姬的最终蓄力完成，放大百倍之后的修罗剑，与那堪比太阳一般的火球，激烈地碰撞在了一起！

    刹那间，地动山摇，广场的地面，都开始出现了裂缝！

    剑骨斗罗见状，立刻施展魂力，将宁风致保护在了其中，饶是如此，他们三人以及焱媚，都是不断地朝后吹退！

    对峙足足持续了三分钟，最终焰灵姬的火球，竟然略胜过了楚秦的修罗剑影，剩下大概直径六米的火球，直接冲向楚秦的本体！

    “楚秦(大供奉)竟是败了！”宁风致和焱媚用手遮挡住狂风，惊讶地说道。

    “瀚海乾坤罩?乾坤破魔！”

    就在众人以为楚秦必败无疑之时，瀚海乾坤罩在楚秦的手中出现，紧接着一股强大的蓝色能量从乾坤罩之中冲出！

    在冲击的途中，蓝色能量化作了海浪。

    下一刻，来自瀚海乾坤罩的海浪，直接熄灭了焰灵姬最后的火球，余势不减地冲向焰灵姬！

    刚刚的最强一击，楚秦和焰灵姬都没有留余手，但是谁能想到，楚秦竟还蕴藏如此强的后招，因此焰灵姬根本没有魂力，再次迎击乾坤破魔！

    而楚秦也看到了这一点，在关键时刻收回了瀚海乾坤罩的攻击，乐呵一笑道，“灵姬，我赢了，愿赌服输哦！”

    “哼！”焰灵姬傲娇地轻哼了一声，旋即化作一道火光冲上了天际，实则悄然回到了楚秦的体内空间。

    楚秦淡然一笑。他知道，今晚上焰灵姬，已经逃不掉他的手掌心了！

    紧接着，她也收敛起武魂魂力，以及瀚海乾坤罩，轻轻地落在了地面，旋即立刻走向宁风致和剑骨斗罗，“宁叔叔，剑骨斗罗，你们怎么来了！”

    宁风致还未开口，便是竖起了大拇指，接着赞不绝口道，“可以啊，楚秦，你目前的实力，恐怕已经达到绝世斗罗的境地了吧！”

    “嗯！”楚秦并没有隐瞒。毕竟，他刚刚战胜了绝世斗罗，焰灵姬！

    “唉，你今年才二十出头吧，竟然已经达到了魂师界的绝巅，不愧是魂师界活着的传说，不愧是史上最出色的魂师，也不愧是我宁风致的好女婿！”宁风致大笑道，很明显，说出最后一句话，才是他的目的！

    “是啊，我就说，当初我们眼光不错吧？”剑斗罗淡然一笑道，“荣荣，找了一个好如意郎君啊！”

    楚秦轻然一笑道，“宁叔叔，剑骨斗罗，你们过奖了！”

    “一点也不！”宁风致回道，“欸，刚刚，那个绝世斗罗是什么人，看着好像不是苏妲己！”

    “嗯，她不是，她是我另一个随从，也是荣荣的姐妹！”楚秦微笑道。

    “姐妹……”宁风致先是一愣，接着露出恍然大悟的神色，“我懂，我懂！”

    同时，他们心中极为地震叹！坐拥两个绝世斗罗，自己更是在二十岁达到了绝世斗罗，这楚秦，究竟来自哪里？

    他的家族势力，到底有多强？

    “宁叔叔，你是来看荣荣的吧。荣荣不在这里，她参加了女子骑士团！”楚秦见宁风致思考的神色，接着道。

    “女子骑士团？”宁风致微微一惊道。

    “嗯，就在隔壁的青龙学院，我带你过去看看？”楚秦点头道。

    “好！”

    随之，楚秦带着宁风致和剑骨斗罗，来到了青龙学院，也就是女子骑士团驻地。

    出乎意料，女子骑士团极为地安静，除了两名守卫，广场之上空无一人！

    “咦，人呢？”楚秦微微一惊道。

    “王爵冕下！”恰在此时，林黛穿着黑色的的紧身皮衣，朝着楚秦一行人走了过来！

    “林黛，只有你一个人，荣荣瑾儿，她们呢？”楚秦问道。

    “她们，都去执行任务了！”林黛微笑道，“最近，骑士团的任务很多！”

    “荣荣，也去了？”宁风致欣慰一笑道。

    “嗯！”林黛点了点头。

    “真没想到，我们娇生惯养的小公主，竟然也会主动接任务了！”剑斗罗淡然一笑道，“看来，楚秦，你调教的不错嘛！”

    “宁叔叔。荣荣，其实本来蛮努力的！”楚秦回道。

    “楚秦，你用不着帮她说话！”宁风致回道，“这妮子，顽皮地很呢！”

    “这位，想必便是七宝琉璃宗宗主，天下第一辅助系魂师，宁宗主了吧！”林黛听到楚秦对宁风致的称谓，微笑着说道。

    “不敢当，不敢当！”宁风致微笑着摇了摇头，谦逊道。说实话，对于宁风致，这种风流之辈，像林黛这样的成熟女性，他也很少有抵抗力，但根据他对楚秦的见解，这林黛，多半已经是楚秦的“猎物”了！

    他这个女婿，不是在撩妹，就是在去撩妹的路上，这一点，和他年轻之时，如出一辙！

    因此，宁风致，很清楚！

    “宁宗主，王爵冕下说的没错！荣荣的确很勤奋，她还主动担任小队队长呢！”林黛回道。

    “那看来，荣荣，真是改变了不少！”宁风致微笑着点了点头。

    “既然荣荣不在，那我们就先行告辞了，楚秦，你陪着林团长，多聊会天！”宁风致说道。他可不想带着剑骨斗罗，作为电灯泡！

    (本章完)

 第286章 急流勇退 

第286章 急流勇退

    “宁叔叔，不多待会吗？”楚秦眉头一皱道。

    “不了，不了！”宁风致摇了摇头，正要离去，忽然又转过身道，“对了，楚秦，昊天宗前不久惨遭灭门，蓝电霸王宗宗主玉元震，也被你杀了！如今武魂殿正在重新选择新的上三宗，你九心海棠宗，要不要加入？”

    “不必了！”楚秦摇了摇头，“宁叔叔，你参加就好，相信你们七宝琉璃宗，应该稳坐上三宗第一的交易！”

    “怎么，你怕，你九心海棠宗参加，抢了我七宝琉璃宗的首座？”宁风致回以一笑道。

    楚秦露出了一抹淡淡的微笑！

    “开玩笑的，楚秦别往心里去！”

    宁风致淡然一笑，不再多言，“那，我们先告辞了！”

    语罢，宁风致带着剑骨斗罗，快步离去！

    “宁宗主，真不愧是天下第一辅助系魂师，如此的温润如玉，谦谦随和！”看着宁风致离去的身影，林黛发自内心地说道。

    不知为何，楚秦听到这话，心中竟然有些不适，不过他很快轻然一笑道，“是啊，宁叔叔，可是无数少女，心中的男神啊！”

    “王爵冕下，你也是啊！”林黛似乎意识到有些不对劲，赶忙说道，“不，不对！”

    “不对什么？”楚秦饶有兴趣问道。

    “比起宁宗主，王爵冕下，更像是男神！”林黛俏脸微红道。

    “林黛，那你的意思是，我比宁叔叔更帅？”楚秦微笑着问道。

    “嗯嗯！”林黛点了点头，“王爵冕下，方方面面都比宁宗主优秀！”

    “说来听听！”楚秦更是心喜不已！

    “论年龄，你比宁宗主年轻，论实力，你远远强于宁宗主这个辅助系魂圣，论地位，你是天斗帝国王爵兼国师，宁宗主不过是客卿！”林黛说道，“还有，论性格，我更喜欢王爵冕下这样的个性！”

    “哦？我什么个性？”楚秦越听越来劲！

    “我不敢说！”林黛摇了摇头道。

    “说嘛！”楚秦淡然一笑道，“宁叔叔已经走了！”

    “那好吧！宁宗主，虽然谦逊随和，倒是有时候为人太过圆滑，而王爵冕下，乃是真性情，敢爱敢恨！”林黛发自内心地说道。

    楚秦的心中乐开了花，楚秦觉得除了和自己喜欢的绝世美女负距离接触以外，最开心的莫过于得到她们的夸赞！

    “是嘛，原来我家楚秦，这么优秀啊！”就在这时，紫姬的声音响起。她穿着一身紧身劲装，脚踏高跟靴，缓缓走来！

    “紫姬！”

    “紫姬姐！”

    楚秦和林黛，同时惊喜喊道。

    “林黛妹妹，既然你觉得我家楚秦这么优秀，何不跟你师姐一样，成为他的灵魂伴侣呢？”紫姬嫣然一笑道。

    听到紫姬的话语，林黛顿时面露娇羞不已，但是心中，却是乐开了花！

    而楚秦眉头微微一皱。他知道紫姬，这一下，倒是坏了他的事情了。

    过于急功近利，反而适得其反！

    当然，前提是楚秦还不知道，林黛早就深爱上她了！

    于是，楚秦忍不住在紫姬的小蛮腰上掐了一把，旋即朝着林黛说道，“林黛团长，既然小舞她们还没有回来，我那边还有点事，先回去了！”

    语罢，楚秦牵着紫姬的玉手，走向了青龙学院门口。

    林黛看着楚秦快速离去的背影，微微叹息道，“看来，王爵冕下，果然不喜欢我，否则，也不可能在说到关键时刻，就这样离去了！”

    “师妹，你错了！”就在这时，一阵美韵的女音在林黛的背后响起，后者转身一看，正是苏瑾。

    “师姐，你刚才说什么？”林黛问道。

    “我说，你判断错了！”苏瑾回道。

    “哪错了。”

    “你说，楚秦不喜欢你是吗？你错了！”苏瑾温柔一笑道，“楚秦他跟我说过，他这个人虽然花心，但是看人的标准很高。倘若不是他中意的，他是不许理会的！”

    “而刚刚，楚秦跟你聊的很开心！”苏瑾补充道，“我想他对你有意思，只不过紫姬姐突然闯入，所以他才着急离开了。八成是因为，他担心，在你面前太唐突了，而你拒绝他！”

    “我才不会拒绝他呢！”林黛赶忙，坚定地说道，“师姐，我已经说过了，楚秦冕下，就是我的毕生追求！”

    “师妹，没想到你管理上面很精明能干，情商却还是这么低！”苏瑾回道，“楚秦他不知道你喜欢他啊，你又没有表明心意！”

    “可是，我已经暗示了啊！”林黛回道，“刚刚，我那些话，不就是对他的暗示么？”

    “这些是不够的！”苏瑾回道，“没事师妹，我来帮你！”

    “谢谢你，师姐！”林黛开心地点头道。

    与此同时，楚秦牵着紫姬的手，一路走进了青龙王爵府。

    “噗嗤！”

    顿时，紫姬捂嘴一笑道。

    “紫姬，你笑什么？”楚秦眉头一皱道。

    “没想到，楚秦，你也有害羞的时候啊！”紫姬回道。

    “这不叫害羞！这叫急流勇退，欲擒故纵！”楚秦淡然一笑道。

    “呦呦呦，看来，你真的同时爱上了苏瑾和林黛两师姐妹啊！也对，这并不奇怪，毕竟竹清和竹云，你也双收了！姐妹花，很好啊！”紫姬抿嘴一笑道。

    “紫姬，你知道吗？”楚秦微微咬牙回道，“有时间，我真的想，好好地惩罚你一下，恨不得扇你两个大嘴巴子！”

    听到这话，紫姬没有任何的生气，妩媚一笑道，“惩罚我的事，你还做的少吗？不过扇大嘴巴子这种事，你舍得吗？你如果舍得，现在就可以扇我一巴掌！”

    楚秦闻言，抬起手掌，便要打向紫姬的绝颜，不过在中途，他转打为摸，旋即又轻轻地捏了捏，最终还是放弃了！

    “唉，紫姬，我对你真的是又爱又恨啊！”楚秦叹息道。

    “这就对了！”紫姬淡然一笑道。

    “啊？”楚秦微微一愣。

    “因为，只有这样，我才能在这么多优秀的姐妹之中，脱颖而出啊！”紫姬得意一笑道。

    楚秦撅了撅嘴，将头别过一边！

    “怎么了嘛？”紫姬拉住楚秦的臂弯道，“不就是打扰你泡林黛了么！大不了，我再给你一瓶龙尾酒，很简单的事情嘛！”

    “别，不需要了！”楚秦摇头道。自从上次，他见到史蒂芬林给苏瑾下药，他就打消了使用这种手段的念头！

    (本章完)

 第287章 紫姬烫伤了 

第287章 紫姬烫伤了

    更何况，紫姬的大力龙尾酒药效太强，直接让楚秦喝断片了，虽然得到了想要的人，却得不到想要的快感！

    “生气了吗？”紫姬黛眉一蹙道。

    “没有！”楚秦回道。

    “你就是生气了，大不了我赔偿你嘛！”说着，紫姬抓住楚秦的手掌，放在了她傲人的凶上。

    顿时，感受着那熟悉的柔软，楚秦的怨气消散一些，禁不住地捏了一下，接着说道，“阿紫，你放心吧，我没那么容易生气，更何况是对你呢！”

    “嗯！”听到楚秦的亲切称呼，紫姬的心瞬间酥化了！

    紧接着，紫姬将自己的衣服直接褪去。

    紫姬的身体，楚秦见了无数次，但是却总是不觉得腻，反而越看越有味道，因为紫姬实在太完美了，找不到任何的瑕疵！

    “我补偿你，今天无论你想做什么，我都豁出去了！”紫姬毫不遮掩，反而幽媚一笑道。

    “好，这可是你说的！”楚秦嘴角微微一弯，紧接着在紫姬耳边轻声道，“……”

    “啊！蜡烛……”紫姬微微一惊道。

    “怎么反悔了？”楚秦微笑道，“后悔还来得及！”

    “我像是那种反悔的人吗？”紫姬说道，“只是，你们人类太会玩了！”

    “话不多说，开始吧！”说着，楚秦从魂导容器，取出了他一直放在那里，却从未动用的特殊设备！

    一夜无话。

    唯有半夜，阵阵尖锐的喊叫声，从楚秦的房中传出！

    翌日，楚秦看着躺在床上的紫姬，后者那有多处红色烫伤的身体，露出了微微自责的神色。

    “对不起啊，紫姬！”楚秦抱着她，有些歉意道。

    “没关系，我没事！”紫姬趴在床头，头也不回地说道。

    楚秦明白，紫姬多半是有些反感的，否则，她一定会直接抱住自己。

    “要不，下次换一下？”楚秦顿了顿，说道。

    “好，这可是你说的！”紫姬听到这话，直接转过身，娇散一笑道。

    “……”见到紫姬一百八十度的大反转，楚秦直接愣住了，“你，你，你，你故意的？”

    “我不管，君子一言，驷马难追哦！”紫姬得意一笑道，“谁让你敢这么对我，好歹我也是地狱魔龙王，拥有魂兽界最高的血统，你却让我跟奴隶一样！”

    “好，君子一言，驷马难追！”看到紫姬的笑容，楚秦微微一笑道。

    “还痛吗？”楚秦抚摸着紫姬的伤口，然后下一刻，他傻眼了，紫姬的伤口，直接愈合了，没有了丝毫的红肿和烫伤！

    “忘了告诉你了，龙族的身体，是可以高度自愈的，你这点伤，根本无法对我完成疼痛！”紫姬得意一笑道。

    “唉，好你个紫姬，竟然开始骗我了！”楚秦说着，一巴掌拍在了紫姬浑圆的翘臀上！

    “啊！”紫姬，顿时痛苦地喊叫了一声！

    “好你个紫姬，还给我装！”楚秦冷语道。

    “哼，内伤可没那么容易治愈，你忘了，昨晚在那里做了什么？”紫姬黛眉一蹙道。

    楚秦略一回忆，这才相信了紫姬不是说谎。

    因为昨晚，楚秦的温度控制好像失控了，温度过高一些……

    紫姬真的被烫伤了……

    “楚秦，紫姬，开饭了！”正在这时，苏瑾的声音，在门外响起。

    “吃饭了，你去吗？”楚秦看着紫姬柔声道。

    “走不动路了！楚秦，你端过来，喂我！”紫姬一副可怜兮兮的模样道。

    “好！”楚秦应允道。谁叫是他造的孽呢？

    来到那五十米长的殿堂式长桌面前，楚秦发现，除了苏瑾和唐月华，碧姬，魅舞，幽姬，其它的女人又都不在！

    “月华，瑾儿，魅舞，幽姬，碧姬，怎么只有你们五个人？”楚秦问道，“小舞她们呢？”

    “小舞她们去女子骑士团了！”唐月华回道，“小舞她们说了，她们要在骑士团自力更生！”

    “这些傻瓜，让她们玩一玩，一个个都当真了！”楚秦苦涩的摇了摇头。

    “楚秦，紫姬姐姐呢？”苏瑾问道。

    “在睡觉，起不来，待会我给她带过去！”楚秦回道。

    “主人，是不是你昨晚……”幽姬幽幽一笑道。

    “幽姬，别乱说啊！”楚秦没好气道。

    “不用狡辩，昨晚，我们都听到了……紫姬的惨叫声！”碧姬淡然一笑道。

    “楚秦，昨晚你对紫姬姐做了什么？我还没听到过，如此悲惨的叫声从紫姬的口中发出来？”魅舞问道。

    “没，没什么！”楚秦赶忙转移话题道，“咦，今天这粥，味道不对啊！瑾儿，这不是你做的？”

    “嗯！”苏瑾点了点头，“是我师妹特意给你熬制的！”

    “林黛？”楚秦又惊又喜道。

    “嗯！”苏瑾点了点头，微笑道“怎么样，好喝吗？”

    “嗯，很不错！”楚秦点了点头，“瑾儿，没想到，你师妹，厨艺也这么好！”

    “嗯嗯！”苏瑾点了点头，“除了那道寒牛肉，林黛师妹的手艺，一定也不比我差，这道莲子棠花粥更是她的绝活！今天我有些事处理，正好林黛师妹在，她顺手就帮我们烹饪了早餐！”

    听到这话，唐月华碧姬等人，不约而同地露出了一抹微笑，而楚秦也是淡然一笑道，“瑾儿！你确定，是林黛顺手熬制的？”

    “嗯……我确定！”苏瑾有些不自信道。

    “那好吧！”楚秦点了点头，“林黛人呢？”

    “女子骑士团那边离不开她，她已经回去了！”苏瑾回道。

    “嗯！”楚秦只是微微点了点头，又喝了一碗莲子棠花粥！

    楚秦淡定和众女吃完了早餐，紧接着又将一些棠花粥端到房间，喂紫姬服下之后，这才离开了青龙王爵府，提着一碗莲子粥，前往了青龙学院！

    楚秦来到林黛的办公室门口，还未进门，便是听到里面传来了陌生男子的声音，“林团长，我们是看在青龙王爵和公主殿下的面子上，才将这么重要的任务，委托给你们女子骑士团！然而，这批物资三天之内押送至西托城，你们女子骑士团，却是足足用了五天，害得我们受到了处罚！”

    “对不起，木沙将军！我们的成员，在路上遇到了狼盗，绕了远路，为此还伤了两名队员，这才耽误了时间！”林黛歉意道。

    (本章完)

 第288章 林黛做我女朋友吧 

第288章 林黛做我女朋友吧

    “那我不管！按照约定，你们没有在规定时间内，完成委托任务，是要赔违约金的！看在青龙王爵的面子上，这笔违约金，我就不要了！”那名被称为木沙的人回道。

    “实在抱歉，木沙将军！”林黛说道，“放心吧，我们这一次，就不收求您的委托基金了！”

    “嗯，这次就算了！不过，下一次的委托任务，实在不能信任你们女子骑士团了！”木沙说道，紧接着他抱怨道，“到底是一群女人，做事就是如此不靠谱！”

    “实在抱歉！”林黛朝着木沙将军鞠躬道。

    紧接着，伴随着木沙的脚步声，他出现在了楚秦的视野之中！

    “卑职，参见王爵冕下！”木沙立刻朝着楚秦下跪道。

    “木沙，女子骑士团这一次没有按规定完成任务，的确是她们的错，但是她们的任务完成率，据我所知，已经超越了大部分的骑士团！再让我听到你说女子骑士团不行之类的话，别怪我对你不客气！”楚秦朝着木沙冷语道。

    “是，青龙王爵！”木沙浑身一哆嗦道，“属下，今后，还会继续信任女子骑士团的！”

    “好，倘若她们再失败，直接来找我！”楚秦回道，“你走吧！”

    “是！卑职告退！”木沙闻言，立刻躬身退去了！

    而这时，楚秦一改严肃的神色，走入了房间！

    “多谢王爵冕下！”一进入这里，林黛便是朝着楚秦恭敬跪拜道！

    “你这是做什么？”楚秦淡然一笑，立刻将她搀扶起来。

    “王爵冕下，您和木沙将军的对话，我已经听到了！”林黛带着愧疚回道，“抱歉，让您失望了！”

    “我有什么失望的！”楚秦微笑道，“你们已经做的很不错了！”

    林黛，神色不变，依旧有些愧疚！

    “做人嘛，最重要要开心些！”楚秦见到这一幕，柔和一笑道，“有句话说得好，笑口常开，好运自然来！”

    “嗯！”听到楚秦这话，以及他那温暖的笑容，林黛这才露出了一抹微笑。

    “林黛，要不，别做骑士团了吧，怪累的！”楚秦略带心痛地说道。

    “多谢王爵冕下您的好意！”林黛摇了摇头，“但是，成立女子骑士团，并且将女子骑士团发扬光大，是我一生的梦想！”

    “梦想值几个钱！”楚秦没好气道，“为了梦想，就一定要受这么多委屈么？”

    “虽然委屈，但是看着骑士团一点点地成长，我觉得很快乐！”林黛微微一笑道。

    “那好吧，我没有梦想，体会不到！”楚秦无奈回答。

    “对了！你应该没吃早餐吧！”楚秦，接着问道。

    “嗯！”林黛点了点头。

    楚秦淡然一笑，将手中的饭盒放在桌上，从里面取出了那碗莲子粥，“看看，熟悉不！”

    “这，这不是我给您做的吗？”林黛微微一惊道，“难道，太难喝了吗？”

    “嗯！”楚秦点了点头，“不过，不是难喝，而是很好喝，只不过，你做的也太多了！我们几个吃不完，剩下的，你可要自己解决，不能浪费粮食哦！”

    “嗯！”林黛闻言一笑。能够得到楚秦的夸赞，令她之前的不开心，一扫而光，紧接着接过楚秦手中的莲子粥，开始用汤勺慢慢优雅地喝了起来！

    “咦！”楚秦微微一惊道。

    “怎么了？楚秦冕下？”林黛停止喝粥，美眸微微一亮道。

    “你们骑士团喝东西，都这么慢的吗？”楚秦问道，“还是，你在我面前，故意装出来的！”

    “啊……”林黛一时语塞。因为，被楚秦直接说中了。

    “楚秦冕下，你怎么知道，我是装的？”

    “你们骑士团，是实行军事化管理，更是时间紧，任务重的，怎么可能会这样喝粥？”楚秦淡然一笑，“我说的对不对？”

    “嗯！”林黛这才点了点头，紧接着将汤勺放到一边，旋即一口将一大碗粥全部喝了个精光！

    “这才对嘛！”楚秦也之一笑道。

    “对不起，楚秦冕下，让您见笑了！”林黛回了一个略带尴尬的笑容。

    “喝完了吗？”楚秦问道，“喝完，把碗给我！”

    “没关系，楚秦冕下，我自己去洗！”林黛回道。

    楚秦浅然一笑，强势伸出了手掌！

    林黛这才，将碗放到楚秦的手上！

    而下一刻，楚秦左手接过碗，右手拉起林黛的右掌，将她拉入了自己的怀中！

    “楚秦……冕下！”楚秦突如其来的举动，令林黛有些措手不及！

    “你师姐，瑾儿说，你喜欢我，是不是真的？”楚秦将碗放到一边，看向林黛温润一笑道。

    “啊……师姐，都跟你说了！”林黛俏脸一红，口中呢喃道，“她怎么这样啊，明明说好，不能说的！”

    “哈哈！实际上，你师姐没有说，是我骗你的！”楚秦淡淡地一笑道。原本，楚秦还在怀疑林黛对自己的感情，今日林黛竟然主动给自己熬粥不说，还请来了苏瑾吹枕边风！

    楚秦，立刻便知道了，林黛多半已经对自己有意思了！

    既然是这样，楚秦何必继续再等什么呢？

    “啊……”林黛黛眉一蹙，有些慌了！

    “啊什么啊！”楚秦微笑道，“看来，你真的喜欢我吧，那你猜，我喜欢你吗？”

    林黛，摇了摇头！

    “那你是真的笨！”楚秦回道，“倘若我不喜欢你，我会这样抱着你吗？”

    “林黛，做我女朋友吧！”楚秦略微正色地补充道。

    林黛，瞳孔一睁，没有立刻作答！

    见状，楚秦严肃的神色降了下去，略微有些不自信道，“我的情况，你也看到了……我的女人，除了雪夜大帝，恐怕没几个能比了！”

    而楚秦话音未落，林黛已经直接吻向了楚秦的嘴唇！这是她早就期盼已久的啊！

    这下子，楚秦有些懵了！平时，这种强吻的事情，应该他来，竟然被林黛直接“反客为主”了！

    不过很快，楚秦便是迎合了林黛的举动，并且还以更加猛烈的攻势！

    “叮！检测到女神林黛心甘情愿地爱上宿主获得特殊秘籍:滞空！”

    (本章完)

 第289章 小舞宁荣荣失踪 

第289章 小舞宁荣荣失踪

    两人的荷尔蒙瞬间飙升，不过就在他们即将进行下一步行动之时，外面响起了女子骑士团的声音，“团长，我们回来了！”

    林黛顿时一慌，惊醒了过来，“不好，楚秦，快起来！”

    “我都不慌，你慌什么？”楚秦淡然一笑道。

    “不行！不行！”林黛虽然很渴望楚秦的行动，但是理智告诉她，她绝不能这样做！

    毕竟，她是女子骑士团团长，倘若被团员看到，她直接便是“社会性死亡”了！

    楚秦也理解了她，从她的身上，站了起来。

    林黛快速地整理下纷乱的头发和服装。

    “林团长，这个任务，你一定要完成，听到没！”楚秦面不改色地朝着林黛发号施令道。

    “是，王爵冕下，保证完成任务！”林黛先是一愣，旋即跟着说道。

    与此同时，女子骑士团众成员，以及胡列娜，叶泠泠，九妖姬三人返回了办公室！

    “楚秦！”朱竹云三人，立刻朝着楚秦微笑着走了过来！

    “泠泠，小九，娜娜，怎么只有你们三个？”楚秦问道，“其他人呢？”

    “她们都去天斗帝都外面执行任务了！”独孤雁回道。

    “啊！我不是说，不让她们去帝都外面吗？”林黛抢先道，说着，她看了一眼楚秦！

    “对不起，团长，是小舞她们执意要去的！”一名骑士团队长回道。

    “阿银，二龙，也去了吗？”楚秦问道。

    “嗯！”那队长点了点头。

    楚秦微微松了一口气，看向林黛道，“那林黛你放心吧，她们不会有危险的！”

    “嗯！”林黛点了点头。还是有些不放心，倘若小舞她们出事，她真的对不起楚秦了，更何况她刚刚才获得了楚秦的认可！

    绝不希望，这个节骨眼上，出岔子！

    “林黛，不如这样，我去找找她们！”楚秦看出了林黛的担忧，朝着她温柔一笑道。

    “也好，麻烦王爵冕下了！”林黛首肯道。

    “嗯！”楚秦微微一笑，转向胡列娜三女道，“娜娜，小九，泠泠，你们先回青龙王爵府！”

    “我跟你去吧，你不知道她们去了哪里！”胡列娜开口道。

    “那好吧！”楚秦点了点头，看向火舞和独孤雁，“只能去一个，你们两个乖乖回去！”

    “好吧！”九妖姬和叶泠泠话到嘴边，又咽了下去。

    紧接着，楚秦带着胡列娜飞出了青龙学院。

    由于胡列娜飞行速度太慢，楚秦直接将她公主抱，抱在了怀中。

    能够躺在楚秦的怀中，胡列娜的脸上，明显洋溢着幸福，惬意的笑容。

    “娜娜，这段时间，会不会觉得很委屈啊？”楚秦一边飞行，一边朝着怀中的胡列娜柔声道。

    “为什么这么说？”胡列娜黛眉一挑道。

    “我的女人太多了，你会不会感觉到有些冷落你？”楚秦问道。

    胡列娜摇了摇头，微笑道，“不会啊，可能会有一点点，但是其它姐妹们也都一样啊，毕竟，你需要雨露均沾嘛！”

    “谢谢你的理解！”楚秦淡然一笑道。

    “这不单单是我的理解，是我们每个姐妹共同的理解！”胡列娜嫣然一笑道，“楚秦，你已经对我们够好了，不用担心太多！”

    “嗯！”楚秦说着，抱着胡列娜的手掌更紧了。

    与此同时，天斗帝都南部六十里左右的树林之中。

    柳二龙带着朱竹清朱竹云，飞速地穿梭在树林之中，她们看起来很着急！

    这时，苏瑾和水冰儿水月儿雪舞四人，火舞独孤雁独孤博白沉香，分别从左右两侧，围了过来！

    “怎么样，找到了吗？”柳二龙朝着众女问道。

    众女摇了摇头，苏瑾黛眉一蹙开口道，“东边没有！”

    “西边也没看到！”独孤博跟着道。

    “小舞和荣荣会去哪了呢！”柳二龙无比着急道，“如果小舞丢了，让我怎么跟楚秦交代啊！”

    “二龙姐，别着急！”苏瑾说道，“小舞她本身实力强大，再加上她聪明过人，应该不会有事的！”

    “阿银和魇虞，秋儿呢，她们那边有消息吗？”柳二龙黛眉一蹙道。

    “不知道！”苏瑾摇了摇头。

    苏瑾话音刚落，阿银和魇虞王秋儿的声音响起。

    “阿银，你们那边有小舞和荣荣的踪迹吗？”柳二龙赶忙问道。

    “没有！不过，我查看了整个森林的蓝银草视角，发现没有小舞和荣荣的踪影，她们会不会不在森林了？”阿银说道。

    “这两个家伙会去哪了呢！”柳二龙黛眉紧蹙道，“真是急死人了！”

    “嗖！”

    便在这时，柳二龙的身边一阵破风之音传来，柳二龙下意识地伸出手去接，发现竟然是一根箭矢，那箭矢之上，绑着一张淡黄色的纸条！

    众女皆是一惊，柳二龙将箭矢打开，发现纸上写着几个歪歪扭扭的大字，“想要这两个女孩的性命，让阿银单独来东边的绝月巅找我！记住，是单独，否则绝月巅崩塌，两个女孩将尸骨无存！”

    众女见之，又惊又怒！

    “两个女孩，莫非就是小舞和荣荣！”苏瑾微惊道。

    “阿银，你不能去，这可能是陷阱！”柳二龙立刻说道，“我们还是先回去告诉楚秦吧！”

    “就算是陷阱，我也要去！”阿银回道，“一旦小舞和荣荣出事，我们如何面对楚秦？”

    话音一落，阿银已经几个起落冲向了丛林东方！

    “二龙姐姐，我们怎么办？”朱竹清问道。

    “香香，你以最快的速度，回天斗帝都，将这件事告诉楚秦！”柳二龙开口道，“独孤前辈，你保护下她们，我去找阿银！”

    “好！”白沉香语罢，立刻化作白光一般，冲向了天斗帝都方向！

    “还是我去吧！”独孤博说道，“对方竟敢约阿银说明并非等闲之辈，你魂力尚低，恐怕帮不上什么忙，等楚秦一到，你们立刻来接我们。”

    “好吧！”柳二龙点头道。

    紧跟着，独孤博，也凌空而行，悄然跟随了阿银的方向！

    (本章完)

 第290章 疯狂的唐昊 

第290章 疯狂的唐昊

    “走，我们也跟上，随机应变！”柳二龙接着道。

    听到这话，众女皆是不约而同地点了点头。

    绝月巅。

    顾名思义，这是一处绝高的悬崖。

    此刻，悬崖之上，两名绝美的女子被捆住了双手双脚，背对背坐在悬崖的临界点，而在她们的旁边，一名穿着黑斗篷身影的男子，双手抱胸，随风而立！

    男子的脸上，看上去胡子拉碴的，并且，有着许多被藤鞭抽打的痕迹！

    此人，正是，当初的昊天斗罗唐昊。不过，此刻，他已经不再是封号斗罗，自毁魂环之后，他的魂力仅有九十级！

    “唐昊，你敢抓我们，不怕楚秦弄死你吗？”宁荣荣大为愤怒地问道。

    “唐昊，识相的话，快放了我们，否则，你会死的很惨的！”小舞也跟着道。

    “混蛋！畜牲！”

    唐昊完全不以为然，他的眉眼低着，脸上看不出任何的表情，任凭宁荣荣和小舞如何辱骂，他始终不为所动。

    没错，绑架小舞和宁荣荣的正是唐昊！唐昊原本已经打算隐居了，但是他无意中撞见了唐三和唐晨，听到了楚秦灭亡昊天宗的消息，那一刻他彻底疯了！

    疯癫的过后的唐昊，濒临绝望，没有选择和唐三，唐晨，去海神岛！

    不过他最终没有选择自尽，他决定用这最后的机会，杀死楚秦！

    而楚秦岂是那么好杀的，于是他这段时间，一直在跟踪楚秦的女人们，正好看到了她们参加女子骑士团，于是他知道机会来了！

    但是抓到宁荣荣和小舞之后，他没有立刻以此要挟楚秦，反而他想到了阿银！

    “阿银，临死之前，我一定要见你一面！”唐昊心中暗道。

    这时，一道穿着蓝色裙子的绝美女子，落在了唐昊的面前！

    那女子颜值爆表，倾城绝色，不是阿银又是谁！

    “阿银姐！”小舞和宁荣荣，惊喜地喊道。但是她们看到周围并没有楚秦的身影，明显闪过一些失落感。

    “阿银！”见到阿银，唐昊终于不再淡定，他的目光之中，充满了激动。

    此刻，他的神经有些错乱，还以为面前是那个傻傻爱着他的蓝银皇！

    然而正当他要伸手的时候，阿银的声音冷冷响起，“原来是你这个混蛋，上次放了你一条贱命，你却敢挟持我的姐妹，你在找死么？”

    阿银的声音之中，没有任何的感情，只有冷漠和愤怒！

    听到阿银冷漠的声音，唐昊终于被拉回了现实，收回手掌，微微自嘲道，“阿银，看来，你我已经再也不可能回到从前了！”

    “没错，放开小舞和荣荣！”阿银冷语道，“我或许可以留你一个全尸！”

    “哈哈！全尸！”唐昊幽森森地冷笑了两句，“全尸有何用！反正都是一死！实话告诉你阿银，我不打算活了！”

    “你不活了，那就自裁吧！”阿银的声音依旧冰冷绝情！

    “自裁？不！”唐昊冷笑道，“我可不会就这么愚蠢地死去！我要在死之前，拉楚秦一起去死！”

    阿银听到唐昊要对楚秦动手，刹那间一些金色的蓝银皇，从她体内快速冲出，直接刺向唐昊！

    不过，还未等阿银的蓝银皇碰到唐昊，后者的昊天锤，已经架在了宁荣荣和小舞的头上！

    阿银，只得被迫放弃了攻击，冷骂道，“无耻！”

    “无耻又如何？”唐昊冷笑道，“楚秦夺走了我最爱的你，这不是无耻么？他以卑鄙手段杀了整个昊天宗，难道不是无耻至极？阿银我就想不明白了，你为何要跟着这样一个无耻之人！”

    唐昊话音刚落，他的脚下两黄两紫四黑八个魂环亮起，旋即他的强大魂力波动，将背后正准备袭击他的独孤博，直接震退出去！

    独孤博大惊之余，立刻飞身而起，落在了阿银的旁边。

    独孤博的瞳孔一缩，他原本以为毁灭第九魂环的唐昊，应该不会察觉到他才对，看来，他彻底低估唐昊的实力了！

    “独孤博！”唐昊目光冷冽地看着独孤博道。

    “唐昊，你好歹也是一条响当当的汉子，曾经你也算是我的偶像，怎么，现在要沦落到挟持两个女孩还达到自己目的的地步了么！”独孤博冷冷地质问道。

    “你给我少废话！”唐昊冷语道，“独孤博，既然你来了，看来楚秦也不远了吧，让他给我滚出来！”

    “对付你这个卑鄙小人，岂需要楚秦出马！”独孤博冷语道，“唐昊，你这辈子都见不到楚秦了！我实话告诉你，你已经被包围了，识相的话，放了小舞和荣荣，否则顷刻之间你便是粉身碎骨！”

    实际上，独孤博哪有什么援军，不过是虚张声势罢了？

    而唐昊，显然不吃这一套，“是吗，既然楚秦不要你们了，那你们两个去死吧！”

    唐昊冷冷地看着小舞和宁荣荣道。

    小舞和宁荣荣，看着唐昊那充满杀气的目光，顿时害怕到了极点，不过小舞很快英勇道，“没关系，我们死了就死了！唐昊，楚秦一定会给我们报仇的！”

    “再见了，我最爱的人！”小舞一边说着，一边闭上了眼睛，而宁荣荣，没有小舞这么勇敢，她一直在哭泣！

    “修罗！滞空！”就在唐昊扬锤的瞬间，一道略带雌性声线的男音冷冷响起！

    紧接着，整个空间，都陷入了一种淡淡的血红色之中！

    在听到楚秦声音的瞬间，唐昊便是加速了昊天锤的落下！

    不过，他终究是晚了一步！

    空间，在这一刻，陷入了短瞬的凝固之中，正是楚秦最新学会的秘籍滞空！

    而等唐昊反应过来，他的昊天锤被打掉，两只手已经被焰灵姬和苏妲己摁住。

    唐昊，重重地跪在了地上！

    同时，楚秦落在了小舞和宁荣荣的旁边！

    “楚秦！”小舞和宁荣荣，绝处逢生地喊道。

    “对不起，我来迟了！”楚秦暂时没有理会唐昊，将小舞和宁荣荣，快速地松绑，两女皆是在这一刻，无比激动地扑入了他的怀中，忍不住放声大哭起来！

    “好了，别哭了，我在，你们没事了！”楚秦两只手分别抚摸着小舞和宁荣荣的头，给予她们最大的安全感，和温暖感！

    (本章完)

 第291章 唐昊没了 

第291章 唐昊！没了！

    见到这一幕，妲己和焰灵姬，皆是愤怒不已，直接一人旋转起唐昊的一条手臂，来了一个七百二十度猛扯！

    刹那间，唐昊痛苦的嘶吼声，伴随着他的骨骼碎裂声响起，他的手臂，被当场折断！

    “妲己，灵姬，等一等！”

    见苏妲己要将唐昊直接击毙，楚秦的声音喊道。

    紧接着，楚秦示意阿银先照顾宁荣荣和小舞，旋即他慢慢地走向了唐昊！

    “楚秦，楚秦，你灭我昊天宗，不得好死！”唐昊看着楚秦，拼命地嘶吼道！

    然而，楚秦的脸异常地沉着，冷漠，似乎根本没有被唐昊的话语影响。

    “妲己灵姬独孤前辈阿银，你们先带着小舞和荣荣离开！”楚秦淡淡地开口道。

    听到这话，众人虽然有疑惑，但都是乖乖地离开了绝月巅！

    紧接着，修罗神剑被楚秦从魂导容器之中召唤出来，缩小成了一柄匕首的大小！

    旋即，楚秦手握匕首，一刀直接刺入了跪着的唐昊的左眼！

    刹那间，唐昊的眼珠被刺碎，痛苦到极致的嘶吼，从唐昊的口中发出，出乎意料的是，并没有血液，溢出的是血雾！

    “你有种杀了我，杀了我，你这个畜牲！”唐昊用仅有的右眼，盯着楚秦，狠狠地骂道。

    楚秦依旧没有理会他，第二刀直接刺向唐昊的右眼！

    紧接着，便是左手，右手，左腿，右腿，第三条腿，胸膛，腹部……

    楚秦每一刀，都是如此的精确，没有要了唐昊的性命！

    这时，唐昊的身上，已经是布满了刀洞！

    但是，楚秦依旧在继续，而且面不改色！

    最终，伴随着唐昊最后的哀嚎，他的心脏，直接被楚秦刺穿！

    唐昊面目全非，重重地倒在了地上！

    楚秦之所以让小舞她们先离开，就是害怕她们见到这恐怖的一幕！

    下一秒，楚秦的手掌轻轻一捏，唐昊的尸体直接炸裂了开来，六块魂骨，从他的身上升起！

    收起了六块魂骨，楚秦又将修罗神剑收回了魂导容器，紧接着他压制住心中的愤怒，面部微微一笑，走下了绝月巅！

    “楚秦，唐昊，怎么样了？”独孤博第一时间问道。他们虽然没有看到唐昊的惨状，但是唐昊那撕心裂肺，甚至可以说响彻山谷的悲吼，却是听得真真切切！

    “死了，从今往后，世上再也没有唐昊这个人！”楚秦只是平静地说道。

    接着，楚秦走到小舞和宁荣荣的身边，能够看到，宁荣荣一直在哭泣，而小舞则是在一旁牵着她的手，柔声地安慰她！

    毕竟，宁荣荣一直都是那种玻璃心，她哪里经受过这样的事情？

    倒是小舞不害怕，之前她妈妈的死，早就让她内心得到很强大了！

    “荣荣！”楚秦将宁荣荣紧紧地抱在自己的怀中，用身体的温度去安慰她受伤的心灵，同时用手轻拍她的背部，又用话语去逗她开心！

    楚秦好了哄一会儿，终于宁荣荣才停止哭泣。

    恰在这时，柳二龙她们赶到了，见到楚秦，又见到宁荣荣和小舞安然无恙，她们悬着的心才放下！

    “楚秦，究竟是怎么回事？”柳二龙问道，“谁胆敢绑架荣荣和小舞？”

    “是唐昊！”楚秦还未开口，独孤博率先道。

    “啊！”听到这话，柳二龙和众女，皆是一惊。唐昊这个名字，太过响亮了，人设就是杀神，疯子一般的存在！

    “不过不用担心，唐昊已经被楚秦杀了！”阿银跟着道。

    众女这才松了一口气，柳二龙自责道，“楚秦，你将小舞她们交给我照顾，这件事，是我的错！”

    “你错哪了？”楚秦淡然一笑道，“谁也没想到，唐昊这个疯子，竟然敢做这种事！不过，如果可以的话，我倒希望，你们不要再接任务了！”

    “不行！”柳二龙还未开口，小舞率先道，“楚秦，我们是骑士，怎么可能因为这点挫折打退堂鼓！唐昊是特殊例外，任务还是要接的！”

    “对啊，不然的话，整天待在你身边，跟吃闲饭一样的！”出乎意料，宁荣荣也微笑着道。

    见到宁荣荣的笑容，楚秦只是的愁云惨雾顿时一扫而空，“好吧，我不阻止你们！不过从今往后，你们每一组都必须有一个封号斗罗陪同！以后，灵姬，妲己，青龙，你们不必一直陪在我身边，保护好小舞她们！”

    “是！”苏妲己焰灵姬，已经不知道何时出现的青眼龙王，同时点头道。

    “你们都累了吧？走，回青龙王爵府吃大餐去！”

    “好！”

    斗罗大陆，近海地区！

    这里，有一座巨大的岛屿漂浮在漫无边际的大海之上。

    这座岛极大，方圆能有数百里，在它的上面，竟然有些人类修筑的城市，而中间是一座湖，湖中竖立着一座庞大的宫殿！

    宫殿前方，则是一尊巨型的雕像。

    那雕像手执三叉戟，眺望着大海。

    此处，正是海神的传承之地，海神岛！

    这时，一老一少，两名男子乘坐小船，出现在了这里。

    那老者头发乌黑，精神矍铄，却少了一条手臂。而那少者，一头蓝发，虎背熊腰。

    这两人，正是唐晨和唐三，祖孙两人！

    “曾祖，那，就是您说的海神岛了吗？”唐三指着海神岛问道。

    “是啊！”唐晨兴奋不已道，“多少年，我终于又回到了这里，不知道，她过的还好吗？”

    “曾祖，您说的那个‘她’是女的吧？”唐三微笑道。

    “嗯！”唐晨点头道。

    “玄孙猜猜，你和她是红颜知己！”唐三接着道。

    唐晨露出了一抹笑容，“可以这么说吧！小三，不过，在她面前，不要伸张！”

    “是！”唐三微笑着点了点头。接着他神色一变道，“等等，曾祖，难道您说能击败楚秦的关键人物，莫非就是您的红颜知己？”

    “嗯！”唐晨轻轻点头道，接着说道，“只要她肯出手，别说是楚秦，就是整个斗罗大陆，恐怕也没有人是她的对手！”

    “那我们该怎么说服她出手呢？”唐三问道。

    唐晨摇了摇头，“不知道，这么多年没见了，走一步看一步吧！记住唐三机灵一点，随机应变！”

    “好！”

    话音落下，两人用魂力驱使小船，驶向了海神岛！

    同时，楚秦带领众女返回了青龙王爵府，一顿饱餐之后，楚秦回到了自己的房间！

    楚秦回到房间，看到被子是鼓起来的，以为紫姬还躺在这里，然而当他掀起被子，却发现是他的另一个女人——林黛！

    (本章完)

 第292章 双女神任务开启 

第292章 双女神任务开启

    “林黛，你多久来的！”楚秦有些惊喜道。

    “楚秦，人家，等你好久了！”林黛略带娇羞地说道，“白天在青龙学院，被胡列娜她们打搅了，现在，要不要来啊！”

    楚秦淡然一笑，“你都这样了，我有什么理由拒绝呢？”

    更何况，现在的林黛是真的迷人。她似乎是特意为了勾引楚秦，竟然穿着半透明的睡衣，大片曼妙的风景，都呈现在了楚秦的面前！

    对于楚秦来说，林黛这样成熟妩媚地女子，杀伤力，简直，无可抵御的！

    “嗯！”林黛闻之兴奋不已。

    随之，楚秦除去身上的防御，开始推倒林黛。

    很快，两人开始了针线活！

    不得不说，林黛活很不错，楚秦原以为，林黛曾经做过，然而当他看到了那摊红色的血渍，很快否定了自己的判断！

    这一夜，林黛成为了楚秦真正的女人！

    一转眼，二十天过去！

    这二十天内，小舞她们白日里忙着女子骑士团的任务，晚上则是和楚秦进行轮番切磋！

    由于楚秦的温度控制以及身体素质的提升，现在每天晚上，可以有五个女人，陪他一起入眠！

    而楚秦，这段时间也没有闲着，一方面在修炼龙神奥义和修罗神力，另一方面，耐心地教导着千仞雪！

    然而，令楚秦有些郁闷的是，无论他如何努力，千仞雪的魂力，只是上涨了一点点！

    这是必然的，楚秦拥有魂力内丹，再加上各种逆天的遭遇和系统的奖励，等级才能提升这么快，而千仞雪虽然天赋异禀，但也只能做到一年提升一级，在楚秦的帮助下，也至少要三个月！

    二十天，根本看不出任何成效！

    “雪儿，你是猪吗？”楚秦忍不住笑骂道，“二十天了，始终停留在七十二级，半级都没升上去！”

    “哼，你才是猪！”千仞雪撅了撅嘴道，“我是魂圣，一年提升一级很正常！哪像你这个变态，封号斗罗的级别，竟然几个月内提升了五级！”

    “唉，那我不着急嘛！”楚秦搂住她的腰肢道，“我喜欢你早点开始天使神考，这样一来，我就能早点知道你前面的深浅了啊！”

    千仞雪先是一愣，接着忍不住锤了下楚秦的胸口，“下流！”

    “我不管，我一定要想办法，把你的等级升上去！”楚秦说道。

    “嗯！”千仞雪嫣然一笑道。她知道，楚秦名义上是为了那种下流之事，实际上，是真的很关心她，迫切想要她实力升上来！

    “我们回来了！”正在这时，小舞疲惫的声音，从大殿外面传来。

    紧接着，小舞宁荣荣朱竹清独孤雁所有楚秦的女人，都很疲惫地走进了大殿。

    似乎，也只有阿银妲己九妖姬焰灵姬，这样的封号斗罗强者，没有表现疲惫之感！

    与此同时，魅舞紫姬她们，也都走了进来！

    “小舞，你们大家，怎么了！”楚秦和千仞雪，异口同声地问道。

    “对不起啊，楚秦！最近，骑士团接不到任务，只能接了一个简单的任务！”林黛摸了摸后脑勺，略带歉意道，“小舞她们，干了一天的农活！”

    “干农活？”

    “对！”苏瑾回道，“而且农场主是个脾气暴躁的老大妈，一直在催促小舞她们！小舞她们为了获得十枚金魂币的报酬，整整干了一天！”

    楚秦先是一愣，接着“噗嗤”一笑道。他已经能够想象到，小舞她们这群超级美女，顶着大太阳，干农活的场面了！

    “你还笑！”小舞略带娇哼道，“我们都累成这样了！”

    “小舞，这可不能怪楚秦啊！”楚秦还未开口，魅舞“仗义执言”道，“楚秦，可是一直希望你们停下来，是你坚信什么永不放弃的骑士精神的！”

    “对，我也可以作证！”千仞雪跟着道。

    众女闻言，皆是轻叹一声！

    “叮！双女神任务发布！任务，解救紫珍珠，获得紫珍珠好感度百分之百，获得封号斗罗随从:天使彦”

    “任务:获得海神九考资格！获得:波塞西好感度百分之百，特殊秘籍:御海之术！”

    就在这时，系统提示音响起！

    “咦，系统，你这是掐准了时间发布啊！”楚秦暗道。

    “嗯哼！”系统得意回道，“众女神已经很累了，带她们放松一下吧，顺便，让新的女神，加入宿主的后宫！”

    “嗯，正合我意！”楚秦微微得意道。

    “楚秦，楚秦，你说句话啊！”这时，千仞雪在楚秦耳边轻声道。

    能够看到，小舞她们显得无比无精打采，一个个累瘫在了靠椅之上！

    “好了，别叹气了！”楚秦微笑道，“既然大家都这么累，我带你们出去放松一趟！”

    “楚秦，去哪？”朱竹清好奇地问道。

    “去海上！”楚秦淡然一笑道。

    “海上？”众女似乎瞬间来劲了，异口同声道。

    “嗯！”楚秦点头道，“你们去不去？”

    “去！”众女连连应道！现在的她们，太想逃离天斗帝都，逃离女子骑士团了！

    “林黛，你呢？”楚秦问道。

    “我当然去啊！”林黛微笑道，“反正最近女子骑士团没有什么任务，而且我们已经申请了破产保护基金了，闲着也是闲着！”

    “那好，这一次，全部一起去！”楚秦点了点头，看向千仞雪，“雪儿，你也去！”

    “我也去？”千仞雪原本还想留下来！

    “嗯！”楚秦肯定道，“你们提升魂力的机会来了！”

    “真的？”千仞雪惊喜道。

    “当然！”

    楚秦他们这一次去海神岛，可是带着瀚海乾坤罩的，毫无疑问，这一次楚秦要带领众女，一同参加海神考核，快速提升她们的魂力！

    “嗯，你们去准备一下，我们明天出发。”

    “好！”众女，很齐心地应道。

    “对了！”楚秦喊道！

    众女闻言，皆是转过了神！

    “多带点比基尼服装哦！”楚秦嘴角微微一斜。

    “切……”众女齐齐唏嘘道。

    翌日，楚秦带着这一大批绝世美女，乘上豪华马车，驶向了斗罗大陆的海边城市！

    楚秦他们在海边城市，仅仅驻留了几个小时，便准备，前往了海上。

    (本章完)

 第293章 神秘巨船 

第293章 神秘巨船

    原本，斗罗大陆是禁海的，因为斗罗大陆的海上种族林立，鱼龙混杂，再加上魂兽众多，因此武魂殿和天斗星罗联手禁海，以此阻止外来势力的侵略。

    同时，一般人也禁止出海。

    但是，楚秦是谁？武魂殿大供奉！

    因此，他很轻易地获得了出海资格，并且买下了一辆超级豪华配置的帆船！

    随之，楚秦带领他的女子，驶离了陆地，前往了茫茫的大海，开向海神岛的方向！

    原本，海神岛的位置是不确定的，不过楚秦特意飞鸽传书给比比东，拿到了海神岛的航海图。

    千道流去过海神岛，甚至武魂殿曾经征讨过海神岛，自然知道岛屿的确认方位！

    海神岛的路途极远，再加上楚秦他们的豪华帆船很慢，两天之后，他们仅仅离开了陆地百里路！

    这一日，楚秦悠闲地躺在甲板凉椅上，一边晒着太阳，一边享受着美味的下午茶！

    同时，也享受着来自她这些女人，维密般的盛宴！

    按照楚秦的要求，唐月华紫姬苏瑾林黛小舞……所有女子都换上了比基尼服装！

    各种各样的，比基尼服装，穿在这些黄金比例，魔鬼身材的女子身上，视觉冲击感是如此的强烈！

    她们的皮肤是如此的光滑细腻，在阳光之下，反射着淡淡的莹光，让人忍不住有种想直接吻上去，跪舔的感觉！

    同时，楚秦这些女人的比基尼，模样款式各不相同，吊带式，裹胸式，半裹式……将她们的身材展现地如此淋漓尽致！

    尤其是紫姬朱竹云尤为大胆，身上可以说，就缠绕了几块布条！

    她们都是38D，那种反差是不言而喻的！

    不过，越是这样，楚秦越兴奋！

    他来斗罗大陆，不就是为了泡妞了！

    很显然，他的目的已经成功了一半。

    是的，仅仅只有一半，还有许多的女神未曾入怀。

    值得一提的是，这一次独孤博并没有来，因为楚秦要让他守护女子骑士团！

    “楚秦！”这时，小舞穿着粉色的比基尼走了过来，直接倒入了楚秦躺着的怀中！

    “怎么样，小舞，这样的旅行，还舒适么？”楚秦微笑着道。

    “嗯嗯！”小舞一边喝着果汁，一边点头道，“真没想到，海上竟然这么地好玩！”

    “小舞，你这话说的不对！”楚秦淡然一笑道，“我们可不是来玩的，我带你们是来历练的！”

    “哪有这样子的历练的？”千仞雪走过来说道，“我看，我们就是来玩的！”

    “清儿，海上虽然好玩，但是同样充满了危险！”楚秦开玩笑说道，“没准，等会我们就被袭击了！”

    楚秦话音刚落，整艘帆船，便是开始剧烈摇晃起来！

    小舞和朱竹清登时一惊，“难道，真的遇到危险了？”

    众女，也是纷纷将目光投向了楚秦！

    却只见，楚秦露出一抹邪魅的笑容，左手从椅子上拿了上来，上面明显闪烁着魂力的光辉！

    毫无疑问，这晃动，是楚秦制造的！

    “放心吧，我既然敢带你们来，那就会给你们十足的安全感！”楚秦微微一笑道。

    众女:“……”

    不过，就在下一秒，王秋儿惊讶喊道，“楚秦哥哥，你们快看前面，那是什么？”

    楚秦和众人闻言，皆是起身看过去，结果空无一物！

    “嘻嘻，我也是骗人的！”王秋儿咧嘴笑道。

    楚秦和众女“……”

    “楚秦，按照目前的速度，我们很快就要进入地图上标志的魔鲸领域了！”这时，苏瑾和林黛，从船舱之中走了出来。她们是众女之中，唯一会航行的，因此充当楚秦这艘帆船的船长和航海员！

    “魔鲸领域？”胡列娜黛眉一皱道，“楚秦，这魔鲸领域不简单，根据武魂殿的记载，当初武魂殿因为某次特殊任务出海之时，曾经遭到了一头强大魂兽的袭击，两万名魂师，被杀了七千多，这也直接导致了那次任务的失败！”

    听到这话，众女皆是脸色一凝！

    “娜儿，你说的任务，是不是出征魔鬼岛？”楚秦淡然一笑道。

    “嗯……”胡列娜点了点头。

    “其实，魔鬼岛就是海神岛！”楚秦回道。

    “啊！”胡列娜和千仞雪，皆是一惊！

    魔鬼岛，向来都是武魂殿的禁忌！当初，千道流带着武魂殿一半势力，一半封号斗罗，最终铩羽而归，死了几名封号斗罗！

    从那以后，武魂殿，便再也没去过这里！

    她们没想到，海神岛，就是魔鬼岛！

    “嗯！”楚秦点头道，“要去这魔鬼岛，就必须通过魔鲸领域！在魔鲸领域之中，有一条深海魔鲸王，九十九万年魂兽，击杀武魂殿近半魂师的就是他！”

    胡列娜和千仞雪，更是震叹不已，前者惊讶道道，“九十九万年魂兽！楚秦，你是怎么知道的？”

    “楚秦当然知道，他可是来自远海地区的人！”楚秦还未开口，千仞雪率先说道。

    楚秦淡然一笑，这是他当初的说辞，没想到千仞雪还记得！

    “嗯！放心吧，无论是深海魔鲸王，还是魔鬼岛，有我在，你们都不必担心！”楚秦微笑道。

    “嗯嗯！”众女同时点头道。她们对于楚秦的信任早就已经到达了一种绝对相信的境界！

    “楚秦哥哥，你们快看，那是什么？”这时，王秋儿的声音，再次响起！

    “秋儿，你要是再骗我们，我要打你屁股了！”紫姬开口道。

    “这次没骗你们，你们看！”

    众人循声看去，果然，一团通体漆黑的影子，在楚秦他们的帆船前方出现，正朝着它们游了过来！

    (本章完)

 第294章 封号斗罗 

第294章 封号斗罗！

    楚秦目光微微一缩，旋即瞬移至了船头！

    下一刻，楚秦的瞳孔变成了泛白色，见到那影子的真容！

    原本，楚秦以为是深海魔鲸王出没，然而令他意想不到的，那不是深海魔鲸王，而是一艘船！

    一艘无比庞大的巨船！

    这时，那巨船陡然上升，浮出了睡眠。顿时间，众女皆是一惊，楚秦更是眉头一皱。因为这艘船，竟然是一艘用钢铁铸造的大船，与楚秦他们的木制帆船，完全不同！

    那蓝色钢铁船上，有着齿轮和机械的痕迹，楚秦还以为有种穿越回了前世的错觉！

    不过，从钢铁船外面的透明魂力护罩判断，它并不是机械驱使的，而是魂力！

    “这是什么船，哪里来的！”第一次见到这样的船，千仞雪都是为之惊叹道。

    “不知道，从来没有见过！”苏瑾和林黛，也摇了摇头。她们从小在海边长大，有着航海的经历，却也没有见过这场面！

    “楚秦哥哥，你知道吗？”王秋儿问道。

    顿时，众女，皆是将目光投向了楚秦！

    楚秦摇了摇头，而这时，钢铁船外面的魂力护罩收敛，甲板被从中间打开！

    那甲板下，先后走出了一些魁梧健硕的男子。这些男子的穿着，倒是斗罗大陆常见的中世纪铠甲！

    而最终，一名苍老的身影从甲板上走了出来。这是一名金发碧眼的老者，老者身高在一米八左右，手中拄着一根镶嵌宝石的拐杖！

    “终于摆脱了那魂兽的袭击了吗！”老者看了看周围，暗自松了一口气，“没想到，这海上，比我们日月帝国还要凶险，竟然有超越邪眸暴君的存在！差一点，我们日月帝国的海上探索计划，就要断送了！”

    “你们是什么人啊？”这时，王秋儿好奇地朝着老者喊道。

    听到这话，那老者和众男子，皆是将目光投向了王秋儿的方向！

    不看不知道，一看他们皆是一惊！

    这是场面？几十个美若天仙的女子，穿着如此清凉地站在一起！

    顿时间，那些铠甲男子的目光灼灼，都投向了船上的众女！

    那老者也是忍不住咽了咽口水。从他的衣着上，他是身居高位之人，比一般人要冷静，但是这么多绝世美女，穿着比基尼站在面前，不心动的恐怕只有两种人！

    太监和女人！

    “这么多漂亮女子，长老，怎么办？”一名铠甲军士问道。

    “我们在大海漂泊了数月之久！”老者舔了舔嘴唇，贪婪的说道道，“全部抓过来！”

    “是！”得到老者的许可，众男子贪婪地看向紫姬小舞等人，那眼神，仿佛恨不得立刻冲过去，将这群绝世美女推倒然后进进出出！

    然而下一秒，老者只感觉一道强大的魂力，朝着他牵引而来，他的身体，似乎要飞向楚秦他们的床只！

    老者和众铠甲军士定睛一看，只见甲板上唯一的男子楚秦，正在施展魂力，要将老者吸过去！

    那老者震惊之余，脚下两黄两紫五黑，九个魂环亮起，旋即他的背后，出现了一道猩红色的鬼影！

    那鬼影和鬼斗罗的武魂有些类似，但是却呈现猩红色，看起来更为地可怕和霸气！

    “封号斗罗！”见到老者脚下的魂环，众女惊讶出声道，而楚秦面不改色！

    同时，楚秦加大了魂力输出！

    那老者惊恐之余，手中拐杖上的宝石发亮。在那宝石亮起的瞬间，老者的气势陡然上升！

    饶是如此，他依旧不是楚秦的对手，下一秒，直接被楚秦瓦解武魂魂环，吸了过去！

    “天启长老！”众铠甲军士大惊之余，纷纷亮出武魂魂环，轰向楚秦！

    可是，他们刚一行动，面前一阵狂风吹过，刹那间整个钢铁巨船，开始摇晃起来！

    下一秒，伴随着一阵剧烈的爆炸，甲板上的空间直接炸开，这群铠甲军士被炸的尸骨无存！

    “你，你是什么人！”

    这时，那被称为天启的长老，被楚秦吸了过来，直接跪在了地上，不能起来！

    天启震撼到了极点！

    他在海上航行了一年，都未曾碰到人类，没想到一碰到便是一头超级魂兽和面前的超级强者！

    “你是什么人？”楚秦微带好奇地问道。

    “大人，大人，别杀我，我说！”天启赶忙道，“我叫王天启，来自大洋的彼岸！”

    “大洋彼岸？”楚秦眉头一皱道。联合这艘用魂力推动的高科技“战船”，楚秦忽然想到了一个地方！

    那是一个“魂导科技昌明”的日月大陆！

    日月大陆在原著之中，应该是位于远海地区，直至一万年的地壳剧烈运动，使日月大陆和斗罗大陆撞击在了一起！

    果不其然，天启开口道，“大人，我说，我都说！我来自一个叫日月帝国的地方，是飘洋过海而来的！”

    “日月帝国？”听到这个陌生的词汇，众女惊了。

    “难道，斗罗大陆外面，还有其它的大陆？”朱竹清有些疑惑道，“竟然能够诞生封号斗罗级别的强者！”

    “有的！”胡列娜点头道，“老师说过，斗罗大陆外面的海洋，是陆地的四五倍，许多地方都没有开发过，不过武魂殿和天斗星罗帝国，害怕外来势力的入侵，一直没有进行海上探索！”

    众女了然地点了点头。

    “咦，楚秦，你也是来自远海地区的吧？”千仞雪微笑着问道。

    “我跟他不一样！”楚秦淡然回了一句，旋即冷冽地朝着天启追问道，“据我所知，日月帝国距离这里，极为遥远，你们是怎么过来的？”

    “您知道日月帝国？”天启一惊道。

    “您知道日月帝国？”天启一惊道。

    “回答问题！”

    “回大人，我们是奉日月帝国皇帝，烈阳大帝以及圣灵教教主的命令，外出探索新大陆的，和寻找圣灵教魔皇踪迹的！”天启回道，“我们失去了方向，在海上漂泊了一年多，没想到漂到了这里。前几天，我们在这一片海域，被一头巨型魂兽袭击了，被迫躲进海底！”

    得到天启的解释之后，楚秦眉头微微一皱，“很好，你可以去死了！”

    天启胆敢觊觎他的女人，楚秦岂能让他活？

    “啊，你骗我！”天启长老惊慌不已道，“你不是说过，不杀我的吗？”

    “我什么时候说过！”楚秦冷冷一笑，旋即将修罗神剑召唤在手中，扎入了他的心脏！

    一楚秦从来就没打算放过这名封号斗罗，更何况他刚刚还想对自己的女人下手！

    一瞬间，天启便是化作了血雾，涌入修罗神剑之中！

    原地，只留下了那根镶嵌宝石的水晶权杖！

    (本章完)

 第295章 日月帝国圣灵教 

第295章 日月帝国，圣灵教

    “封号斗罗，竟然没有魂骨，混的也太差了吧！”小舞忍不住啐了一句。

    “楚秦，这是什么？”胡列娜和千仞雪看着楚秦手中的权杖，异口同声道。

    楚秦暂时没有回答，只见他将一些魂力注入了权杖之中，顿时间，一道肉眼可见的仿佛罩，便是围绕在了楚秦和众女的旁边！

    “这是……魂骨？”宁荣荣诧异道。

    “不是魂骨，是魂导器！”楚秦淡然一笑道，“这种魂导器，和我送给宁叔叔的光明之球差不多，是一种防御型魂导器！不过这魂导器更强。以我的魂力，我们周围这团护罩，至少能够抵御封号斗罗强者的攻击！当然，它的强度是由魂力决定的，如果是荣荣你这个魂王来使用，我挡住魂圣级别的攻击应该不错！”

    “这么厉害！”宁荣荣惊喜不已道，“那，那可以把它送给我……”

    宁荣荣话到嘴边，却摇了摇头，“要不，送给泠泠姐姐吧，她是纯治疗系魂师，比我更需要它！”

    “啊……楚秦，还是给荣荣吧！”叶泠泠赶忙摇头道，“我有九大人的守护，应该不需要！”

    “那我也有灵姬姐姐的保护啊，泠泠姐姐，还是给你吧！”宁荣荣坚持道。

    “那这样吧，我们去船上搜搜看，有没有其他的魂导器，如果可以的话，给荣荣你和泠泠一人一个！！”楚秦无奈一笑道。

    “嗯，好！”

    随之，楚秦一行人登上那艘钢铁巨船，进行搜索！

    不搜不知道，一看吓了一跳，船舱之中，竟然有着许多森森的白骨，还有一些刚死去不久的女子，身上有许多伤痕，显然被折磨致死的！

    顿时，楚秦和众女都决定，这群人死的太简单了！

    走过来船舱，最终楚秦他们来到了一扇钢铁浇筑的门前，楚秦二话不说，便是将铁门直接击碎，眼前的一幕，直接惊艳到他们了！

    这是一艘科技感十足的房间，周围都是钢铁，机械和齿轮！

    上面，更是有形形色色的图纸和一些稀奇古怪的机械玩意！

    “这难道是制造魂导器的地方？”苏瑾惊呼道。

    “应该不是！”楚秦摇了摇头，“魂导器的制造条件十分苛刻，这小地方根本制作不出，我想这里应该就是这艘魂导巨船的操纵室！”

    “整艘船都是魂导器？这也太不可思议了吧！”朱竹云道，“斗罗大陆虽然有魂导器，但那都是从古代流传下来的，而魂导器的制造早就已经失传了，没想到，这日月帝国的人，竟然能够制造如此大的魂导战船！”

    “这些战船，倘若能够量产，那我天斗帝国的实力，必将更上一层楼啊！”雪珂兴奋道。

    “珂儿，没那么容易！”楚秦观看四周，摇了摇头，“这些材质，都不是斗罗大陆能够拥有的！要想制造同样的魂导战船，我想应该要去日月大陆才行！”

    “那日月大陆在哪？”雪珂好奇问道。

    “珂儿妹妹，刚刚那老头不是说了么！”千仞雪嫣然一笑道，“日月帝国，距离这里一年的路程呢！”

    楚秦淡然一笑。他对日月帝国，并没有什么兴趣，不过倘若系统让他去日月帝国执行女神任务，他一定会去！

    去品尝一下，拥有异域风情的妹子！

    “咦，这是什么？”这时，王秋儿见到一颗红色的金属按钮，打开外面的透明玻璃护罩，直接嗯了下去！

    “天启号，自毁，预警系统启动！战船，将在三分钟之后，自爆！”

    “啊，自爆！”王秋儿美眸一睁道！

    “快，快走！”

    楚秦眉头微微一凝，旋即抽出修罗神剑，将驾驶舱的顶部击碎！

    随之，众女相继施展飞翔之翼，从缺口出，飞出了魂导战船！

    很快，楚秦他们回到了帆船，将帆船开到距离魂导战船，较远一些的位置！

    这时，伴随着一阵轰天般的大爆炸，整个魂导战船，宛若炸弹一般炸裂开来！

    爆炸波及的范围极广，周围数十里的海域，都开始暴动了起来，掀起了一场海啸，楚秦立刻施展冰元素龙体，这才将海啸阻拦下来！

    众人看着化成了碎片和尘埃的战船，表情不一！

    “对不起，楚秦哥哥，我闯祸了！”王秋儿无比愧疚道。

    “没关系，这东西又没什么用！”楚秦轻轻地抚摸着王秋儿的头柔声道。

    “只是可惜了，原本还打算带回天斗帝国研究一下的！”千仞雪轻微叹息道。她相信，只要掌握了魂导科技，无论天斗帝国，亦或是武魂殿，实力都会迎来质的飞跃！

    “对不起，雪姐姐！”王秋儿闻言，泪光盈盈道。

    “秋儿，没有怪你的意思啦！”千仞雪这才意识到自己说错话了，也跟着温柔地安慰道，“就像楚秦刚刚说的，这种魂导战船的材料，我们斗罗大陆是没有的，更何况，我们也办法将它运回去，留着也是无济于事！”

    “嗯，秋儿，你就别自责了！”楚秦轻轻地抚摸她的脸颊道。

    “嗯嗯！”王秋儿这才点了点头道。

    接下来的航行还算一帆风顺，转眼间，夜幕降临。

    今夜，万里无云，晴空如洗，朗月高照，为粼粼的海面，裹上一层淡淡的银辉！

    帆船行驶其上，荡开粼粼的波光，驶向前方，显得如此惬意动人！

    此刻，楚秦的舱房之中。

    他的手中正拿着那根从天启手中夺来的拐杖魂导器，因为争论来争论去没有结果，楚秦便暂时没有将它送给宁荣荣和叶泠泠。

    他想，自己研究一段时间，倘若能够有所收获，那是再好不过了！

    然而，即便是楚秦，毫无任何的基础，研究了半天，也无法获知任何制造魂导器的有用信息！

    “唉！”楚秦微微发出了叹息。他此刻在想，倘若他前世认真一点，比如拿个诺贝尔物理学奖再穿越，制造出的武器，绝不会被魂导器差。

    当然，即便没有魂导器，楚秦也没有过多遗憾。

    “楚秦，你怎么了？为什么叹息！”就在这时，小舞的声音响起。小舞，宁荣荣，朱竹清，白沉香，从舱房外面走了进来。

    “没什么，在研究魂导器！”楚秦淡然一笑，抬起头道，“怎么，今天轮到你们……”

    楚秦话音未落，顿时被眼前的一幕惊讶到了。

    小舞四女，竟然同时进行了Cospy！

    (本章完)

 第296章 秒败深海魔鲸王 

第296章 秒败深海魔鲸王

    小舞穿着的是粉色护理服装，紧身的护理套装，将她魔鬼般的身材，完美地勾勒了出来，短裙

    接下来的便是宁荣荣，穿着水手服和黑色反光丝袜的她，完全不输给小舞！朱竹清倒是没有什么改变，毕竟她的紧身皮衣，本身就带着一种十足的诱惑力。

    最大胆的恐怕是白沉香，直接穿着线条和水晶宝石组成的比基尼就上阵了，唯一不同的是，她的头上戴着一顶女式船长帽！

    先不说视觉，光是她们四个身上散发出的独特体香，恐怕就没有一个男人能够承受住！

    “怎么样，楚秦好看吗。”见到楚秦直勾勾的眼神，宁荣荣得意地翩然一笑道。

    “好看！你们四个这是要吃人啊！”楚秦一笑道。

    “对，吃的就是你！”小舞率先一笑道，“姐妹们上，今天不把他榨干，就算我们四个输了！”

    听到这话，四大美女，宛若野兽一般，扑向了楚秦这头“绵羊！”

    很快，四女开始在楚秦浑身上下忙活起来，楚秦身体的每一个细节，她们都没有放过！

    一场激烈的战斗之后！

    翌日凌晨！

    小舞朱竹清宁荣荣白沉香软倒在了床上。而楚秦这头绵羊，看起来毫发无损！

    “就这啊！”楚秦温柔一笑，拿出纸巾将身上的水汗液擦掉，替四女盖好了被子，这才穿上衣服，走出了舱房！

    楚秦原本想在甲板上吹吹海风，结果他这才发现，他所有的女人，竟然都在这里，她们一个个看起来无精打采！

    “咦，你们怎么好像都一副无精打采的样子，昨晚没睡好？”楚秦微微疑惑道。

    “睡不着啊！”紫姬率先略带幽怨道，“整个船都在不断摇晃，哪里睡得着呢！”

    “有这么夸张吗？”楚秦微微一笑道。

    “有！”千仞雪，胡列娜众女同时点头道。她们有些幽怨，但更多的是嫉妒！昨晚究竟小舞她们究竟跟楚秦经历了什么？一个个那么嗨？

    “就是，不仅船摇晃，还有小舞姐姐她们的声音太大了，楚秦哥哥我们都睡不着呀。”王秋儿抱怨了一句。

    “那，那也不是我的错！”楚秦无耻一笑，走到千仞雪身边，抱住了她的腰肢，“是这艘船太破了，隔音效果也不好！”

    “其实，楚秦，我们根本没有抱怨你的意思！”苏瑾看向楚秦嫣然一笑道，“你别往心里去！”

    “嗯！”林黛，唐月华阿银三人跟着道。她们四个，比起楚秦的其它女人，要更加地温柔，知性，善解人意！

    “瑾儿，你多虑了，我什么时候害怕过你们的抱怨？”楚秦微微一笑道。

    实际上也是，楚秦的每一个女人，都深爱着他，怎么可能会抱怨？只是，她们一晚上没睡，实在有点提不起劲！

    “对了，今早吃什么？我有点饿了！”

    “糟糕，我和师妹还没有准备呢！”苏瑾微微一惊道，“我赶忙去准备！”

    “这样吧，为了表达对你们的歉意，我楚某人，亲自给你们烹制一顿烧烤！”楚秦说道。

    “楚秦，你要亲自动手？”苏瑾和林黛一喜道。

    “嗯，走！”

    “有魂兽在接近！”

    就在此刻，紫姬幽姬碧姬魅舞阿银九妖姬的脸色惊变！

    她们都是顶级魂兽，对于魂兽的气息十分的敏感，更何况这一次的魂兽气息，是如此的强烈！

    “你们看左边！”独孤雁喊道。

    众人循声看去，只见空中一大片浓稠，遍布着雷电的滚滚乌云，正朝着这方迅速靠近！

    同时，海面上，滚滚的海啸，正朝着这一方汹涌而来！

    众女皆是为之惊讶不已！

    下意识地，楚秦开启了透视之力！

    这一次，没错了！

    在那海面之下，是一头无比巨型的魂兽！

    那魂兽的形态，类似于一条鲸鱼一般，通体呈现一种蓝宝石的颜色，最令人惊讶的是它的体型，达到了足足两百米之长！

    这，绝对是楚秦迄今为止见过最大的魂兽。

    同时，那鲸鱼魂兽，只有一只眼睛，另一只眼睛是黑漆漆的，显然瞎了。

    那么毫无疑问，它的身份只有一个，近海三大兽王之一，海洋霸主深海魔鲸王！

    “糟糕！”

    楚秦惊呼一声！

    就在楚秦惊呼之时，一阵强烈的兽吼从深海魔鲸王的口中传出，那声音，直刺的人耳膜生疼！

    与此同时，深海魔鲸王一跃出海，旋即张开血盆大口，吞向楚秦他们的帆船！

    在深海魔鲸王出现的瞬间，周围的大海都被搅动起来，汹涌的海啸一波跟着一波！

    同时，天空之中开始乌云密布，电闪雷鸣！

    仿佛，世界末日来临了一般！

    帆船上，楚秦所有的女人，在这一刻完全惊醒了过来！

    下一刻，紫姬幽姬碧姬九妖姬阿银魅舞，六大十万年魂兽，联合形成了一道巨型的能量护罩，将帆船和那些年龄较小，实力较弱的姐妹，保护在了其中！

    “轰”地一声巨响，深海魔鲸王的身体，撞击在了六大兽王的护盾之上！

    然而，却可以看到，深海魔鲸王非但没有被护盾上的能量冲击出去，反而那护盾，以及六兽王的本体，都为之晃动了一下，有些承受不住的感觉！

    “第九魂技?蓝银弑神枪！”

    “修罗，断狱！”

    就在这时，楚秦脚下五黑一红，玫瑰金，金，金色，九个魂环亮起，旋即他一手执灭神枪，一手握紧修罗神剑，直接冲出护罩，斩向深海魔鲸王的头颅。

    深海魔鲸王，堪称古月娜之下最强的魂兽，毕竟这里是大海，帝天都比深海魔鲸王要弱上一截！

    这样的对手，楚秦没有丝毫大意，同时使出了最强的两个技能！

    “九宝转出有琉璃:力，速，魂，御，攻！”

    “龙血海棠?龙血强化！”

    同时，宁荣荣同时控制五道增幅和叶泠泠的龙血强化，一同注入了楚秦体内！

    在两女的强力增幅，以及修罗神剑的强大提升之下，楚秦的实力直接提升到了绝世斗罗！

    在这种情况下，深海魔鲸王坚硬的皮肤被割开，灭神枪和修罗神剑，正好在它的头上，留下了一道“X”型伤口！

    (本章完)

 第297章 神秘岛屿 

第297章 神秘岛屿

    下一秒，深海魔鲸王直接坠入了海面之下！

    就在楚秦准备继续追击的时候，他发现深海魔鲸王的气息，竟然消失了！

    深海魔鲸王，竟然直接溜了，而且速度极快，根本没有给予楚秦追击的机会！

    楚秦利用精神力四处搜寻了一番，发现真的没有深海魔鲸王的气息了！

    同时，原本密布的乌云也在此刻散去，阳光重新照向了大海，仿佛一切都没有发生过！

    但是，众人确信，这头魂兽真的来过！

    “那魂兽的气息，消失了！”饶是如此，紫姬黛眉一蹙道。

    “这，这是什么魂兽，怎么会强成这样？”九妖姬诧异不已道。刚刚，她们可是六大联手，都没有阻止深海魔鲸王的冲击！

    其余众女，更是诧异不已。虽然有六大兽王的守护，但是那魂兽散发出的气息，让她们简直快要窒息了！

    “难道，它就是那头深海霸主？”胡列娜脸色一凝道。

    “深海霸主？楚秦说的那头九十九万年魂兽？”千仞雪跟着道。

    “对，没错，就是他！”在确定深海魔鲸王远去之后，楚秦收敛武魂魂环，转身回道。

    “啊，就让它这么走了吗！”千仞雪有些不甘心道。九十九万年魂兽，且不说魂环有多强，那魂骨必然都是顶级之中的顶级！

    “对啊，要不，我们追击吧！”幽姬跟着道。

    “没有第一时间拦住它，大海茫茫就很难寻觅了！不过没关系，它走不掉的！”楚秦嘴角一斜道。

    别忘了，海神的考核之中有一环是击杀深海魔鲸王，只要楚秦参加考核，这深海魔鲸王，注定是他的一枚魂环！

    “碧姬幽姬九妖姬阿银魅舞阿姨紫姬，接下来你们辛苦一下，轮番地盯着海面，警惕一些，一旦深海魔鲸王再出现，立刻告诉我！”楚秦朝着众女吩咐道。

    “好！”众女齐齐点了点头。

    深海魔鲸王被击退之后，楚秦他们继续在大海上航行，原本像前往天水城那样，由紫姬和青龙乘载，很快就能抵达海神岛。

    但是，楚秦他们的初衷，本来就是出来旅行的，享受在大海上的美妙时光，更何况，楚秦还要寻觅紫珍珠的踪迹，完成双女神任务！

    一路上，楚秦他们也在留意着深海魔鲸王的踪迹，不过这头海上霸主，显然是被楚秦吓到了，连影子都没有再看见。

    这时，楚秦他们来到了一些稀零的岛屿前方。

    那岛上，明显能够看到一些木制的房屋！

    “楚秦，难道这里就是海神岛？”看着面前的岛屿，千仞雪好奇地问道。

    楚秦否定了千仞雪的提问。

    且不说，海神岛的面积不是一般的大，楚秦更是知道海神岛周围有着魔魂大白鲨的守护。

    这里，一条魔魂大白鲨都没有，显然并非海神岛。

    “这座岛，在地图上没有标记！”苏瑾看了看地图说道，“楚秦，我们要不要登岛？”

    “对啊，楚秦，我们去岛上看看吧，有没有新鲜的胡萝卜，船上的胡萝卜都不新鲜了！”小舞欢愉无比道。

    “登！”

    楚秦眉头微微一挑。他想到了原著之中提到过，紫珍珠海贼团，其实并非是真正的海贼，而是劫富济贫的存在！

    他们接济的正是魔鲸领域附近岛上的渔民，楚秦相信，这些渔民，应该知道紫珍珠海贼团的驻地！

    随之，楚秦带领众女，朝着最近的木屋走去。这是一座类似于庄园一般的木屋，院子之中栽种着形形色色的水果以及蔬菜。

    “胡萝卜！”

    “木瓜！”

    见到胡萝卜和木瓜，小舞和王秋儿皆是兴奋地跳了起来，直接便想要扑向了那片果园！

    “小舞，这是别人的院子，未经许可，不许胡来！”却只见小舞和王秋儿，被魅舞一把抓住！

    “哼！”小舞冷哼了一声，接着带着可怜兮兮的目光，看向了楚秦！

    “没关系，小舞秋儿，我等会想办法把这里的水果，全部包了！”楚秦轻然一笑道。

    “嗯嗯！”小舞和王秋儿，同时用力点头道。

    “有人吗？”接着，楚秦朝着屋内喊道。

    “来了！”很快，房屋之中，走出了一名中年美妇。那中年美妇穿着有些破烂，但是相貌极美，极为地艳丽，虽然比不上楚秦这些极品的女人们，但是比一般的女子要耐看！

    同时，中年美妇的身材极为地丰腴，那宽松的破烂袍服，根本掩饰不住她傲人的身材！

    “你们是什么人？”中年美妇看着楚秦以及这些极品女子们，略带惊讶地问道。

    “是这样的！”楚秦微笑着回道，“我们是航海的冒险家，不小心在大海上迷路了，许多天没有吃东西了，可以在您这里借餐一顿吗？”

    很明显，这是楚秦装出来的，但是众女自然不会拆穿！

    “这……”中年美妇有些犹豫了。虽然楚秦的长相很让人具有安全感，不过面对一群不速之客，她并非有想要帮助楚秦他们的意思！

    “我们不白吃！”楚秦回以一笑，从魂导容器之中取出了一袋沉甸甸的金魂币，“这里是一百个金魂币，你看，这些够吗？”

    中年美妇的瞳孔微微一睁，随之接过金魂币，笑靥如花道“那你们去屋里做吧，我去给你们准备准备！”

    “需要帮忙吗？”苏瑾赶忙问道。

    “不必了！”中年美妇摇了摇头，“我一个人就可以！”

    “那好吧！”苏瑾点了点头。

    “哦，对了，美女！”楚秦喊住了中年美妇。

    “嗯？”中年美妇转过身，露出了一抹异样神色，很快将金魂币收入怀中，微笑着问道，“还有什么事吗？”

    “你别误会，我不是要拿回金魂币！”楚秦回道，“我这些朋友，喜欢吃水果和蔬菜！你院子里这些水果蔬菜，可以都给我们吗？我可以再加一百金魂币！”

    “不用了，不值几个钱，喜欢的话，你们都带走吧！”中年美妇摸着怀中的金魂币满意十足道。

    “好！”楚秦微笑着点了点头。

    “嗯！”中年美妇点点头，走进了厨房！

    “太好了！”小舞和王秋儿瞬间变得兴奋起来，宛若饿狼一般，扑向了果园！

    “楚秦，那我们也去摘啦！”独孤雁说道。美女，总是喜欢水果的！大概她们都比较水灵。

    “嗯嗯，都去吧！”楚秦轻然一笑道。

    紧跟着，楚秦带领苏瑾林黛她们，走进了那还算宽敞的木屋！

    可以看到，木屋的陈设极为的简朴，除了一些简单的家具，便是墙上挂着几张晒干的兽皮！

    除此之外，还有一些孩童的玩具！

    “真没想到，这茫茫大海之中，竟然有这样惬意的小岛！”千仞雪嫣然一笑道。

    “雪儿，你很喜欢啊？”楚秦问道。

    “嗯嗯！”千仞雪点头道，“楚秦，等我们以后闲下来了，也选择一处安静的海岛作为休憩之所呗！”

    “怎么，我们现在不算是闲着么？”楚秦微笑道，“哦，对了，你可是堂堂天斗帝国太子！要不然，雪儿你的太子别当了，我也辞去武魂殿大供奉一职，我带着你们姐妹，隐居海岛！”

    千仞雪摇了摇头，“现在还不行！还有爷爷等着我去照顾呢！”

    “那不就得了！”楚秦浅然一笑。

    “楚秦，这里的胡萝卜好甜啊，你快尝尝！”这时，小舞兴奋地冲了进来，将自己咬了一口的胡萝卜，直接塞进了楚秦的嘴巴里！

    (本章完)

 第298章 海莲娜 

第298章 海莲娜

    见到这一幕，一旁的魅舞黛眉一蹙，想要去骂小舞两句，但是又不知从何说起！

    楚秦是不太爱吃胡萝卜的，特别是生的，但是小舞的盛情难却，再加上这胡萝卜出乎意料地甜，让楚秦连连赞叹道，“不错，不错！怎么样，都装上了吗？”

    “没有！我的魂导戒指，都快被我塞满了！”小舞摇了摇头头道，“剩下的，就留给那位美女姐姐吧！”

    “没关系，小姑娘，你要吃全部带走吧，我不需要！”这时，那名中年美妇端着一大盆香喷喷的米饭走了进来。

    “姐姐，那你不吃吗？你辛辛苦苦种的呀！”白沉香问道。

    “我不爱吃！”中年美妇微笑道，“这些种子是别人给我的，我就随手种在那里！”

    “原来是这样啊！”

    “美女，还没有请教你的姓名呢？”楚秦问道。

    “我叫海莲。”中年美妇回道。

    “这么大的岛屿，就你一个人居住吗？”楚秦追问道。

    “原本，我是和我丈夫，孩子一起住的，但是他们出海打鱼，遭到了海啸，船毁人亡……”海莲叹息道。

    听到这话，屋子里的氛围一下子沉了下来，楚秦神色一凝道，“对不起啊！”

    “没关系，都这么多年了！”中年美妇微笑道。

    “那，姐姐，你不考虑离开这里吗？”小舞抱紧了魅舞，问道。她失去过魅舞一次，最能体会失去亲人的痛苦！

    “曾经也想过离开！但是后来又回到了这里，因为它充满了回忆！”中年美妇微微一笑道。

    “对了，海莲姑娘，你知道这里有一个叫做紫珍珠的海贼团吗？”楚秦继续问道。

    “紫珍珠海贼团？”听到这词汇，不仅是海莲，楚秦的女人们，都是微微一愣。

    海莲神色微变，接着摇了摇头，“不清楚！”

    “菜快糊了，我先去给你们端菜！”海莲语罢，快速地走出了房间！

    “唉，海莲姐姐，一个人住在海岛，真的怪可怜的！”小舞叹息道。

    “是啊，一个女人，没有魂力，竟然独自生活在岛上！”唐月华也跟着一叹道。

    哪知，楚秦的脸色微微一变，幽幽道，“可怜？小舞，月华，你们太单纯了！”

    “啊？为什么？”小舞和唐月华，以及众女，皆是疑惑道……

    不多时，那名叫海莲的妇女走进了木屋，但是她惊讶地发现，这里一个人都没有了！

    海莲的脸色顿时一变，屋里屋外一边找，一边喊道，“公子！姑娘！”

    却，始终没有楚秦他们的回音！

    “奇怪，只是一转眼，人怎么就不见了！”海莲的脸色惊变道，“难不成，他们识破了我的计谋！”

    海莲又寻觅了一番，在确认楚秦他们全部消失了之后，她来到了院子之中。

    下一秒，衣着却变幻了起来。不再是破烂的袍服，而是一身暗红色的铠甲，同时她的脸上，多了一些烟熏的装扮，唯一不变的，恐怕就是她那还算美貌的容颜！

    紧接着，海莲的瞳孔之中，绽放出血色光辉。

    不多时，许多道穿着铠甲的身影，从四面八方，落在了她的身边！

    不难发现，这些铠甲军士和楚秦他们在海上遭遇的日月帝国的探索队，一模一样！

    没错，这都是一场计谋！

    这个所谓的海莲，并不是渔妇，而是日月帝国的另一位探索队的长老，海莲娜！

    原来，海莲娜和天启，是一起行进的，她们碰到了深海魔鲸王，被打散了！

    而在天启战船爆炸之时，也触动了特殊的魂导警报，于是海莲娜跟着那警报发出的位置，找到了这里！

    他们丧心病狂地杀害了岛上的原著民之后，正要离开，却碰到了楚秦他们的战船！

    尤其是，海莲娜见到了宁荣荣手中那属于天启的专属拐杖，她知道，自己根本不是楚秦他们的对手，于是只能伪装成渔妇！

    “海长老！”众铠甲骑士朝着海莲娜作揖道。

    “刚才那群人，你们有没有看见？”海莲娜问道。

    众骑士摇了摇头，“我们按照您的吩咐，隐藏在海岛周围，并且看住了他们的战船，但是没有见到他们出岛的身影！”

    “怎么可能，难道这样一群人，凭空蒸发了不成？”海莲娜，神色一愣道。

    “不是蒸发，而是隐身！”就在此刻，楚秦的声音响起。

    下一秒，在海莲娜的面前，楚秦和他的二十多个女人们，凭空出现在了这里！

    同时，能够看到楚秦手中，有着一个三角形的晶体，正是瀚海乾坤罩。

    毫无疑问，楚秦刚刚使用了瀚海乾坤罩，令他和小舞她们全部隐身了！

    见到凭空出现的楚秦，众骑士皆是一惊，纷纷拔出佩剑指向他们！

    “我劝你们别白费力气了，连你们九十五级的天启长老，都不是我的对手，你们一个区区九十一级封号斗罗加上几百个虾兵蟹将，也想对付我？”楚秦轻蔑一笑道。

    “啊！天启长老真是你杀的！”海莲娜一惊道。

    “海莲，你很聪明，知道打不过我们，所以想设计来杀我们，只可惜，你们的演技太拙劣了！”楚秦淡然一笑道。

    “不会啊，楚秦，我觉得这娘们演的很好啊，你是怎么看出来的？”火舞惊讶地问道。这也是，小舞她们的疑惑！

    因为，这海莲娜实在伪装的太好了！

    “很简单！”楚秦回道，“第一，她说丈夫和孩子死了多年，墙角怎么会有孩童刚刚把玩过的玩具？第二，紫珍珠海贼团，在这片海域远近闻名，她竟然不知道！所以，我试着开启透视之力，果然我发现……”

    其实，第一条倒是其次，关键是楚秦是穿越者，知道紫珍珠海贼团的身份！

    “发现什么？”小舞等人，好奇问道。

    “好了，废话不多说了！”楚秦冷冽道。

    实际上，透过透视之力，楚秦发现这海莲娜的某处有两枚特殊的钢环，甚至身下，低趣味……

    总之，绝不可能是一个渔妇，能够干的出来的事情！

    但是这样的话，楚秦岂能说出来？

    “是你们自我了断，还是让我们送你们一程！”楚秦接着目光冰冷道！

    “哼！”海莲娜冷冷一笑，脚下两黄两紫五黑，九个绚烂的魂环亮起，紧接着她的手中，多了一颗黑色的水晶球！

    下一秒，在海莲娜的魂力注入之下，水晶球彻底炸裂开来，一瞬间众女感觉面前失明了一般，周围变得一片漆黑！

    “走！”旋即，海莲娜朝着众军士喊道。

    然而，她们却是发现，面前多了一道猩红色的身影！

    那人，长相极为英俊，浑身散发着猩红色的光芒，瞳孔却是白色，不是楚秦又是谁？

    “第九魂技?魅影！”

    (本章完)

 第299章 紫珍珠 

第299章 紫珍珠

    出于求生的本能，海莲娜开启了自身的最强魂技，刹那间，周围的空间变成了一种粉红色，海莲娜更是一分为三，朝着三个不同的方向逃去！

    海莲娜的武魂和胡列娜有些类似，是天外魔狐，这一招，不仅具有强大的魅惑能力，能够让对方陷入幻境之中，更可以凭借魂力幻化出一模一样的两道幻影，可谓保命绝技

    然而，令海莲娜惊讶的一幕出现了，楚秦非但没有受到她的魅惑，反而也在此刻化作了三道幻影。

    紧接着，还未等海莲娜反应过来，三个“楚秦”，已经同时追上了海莲娜的“三个幻影！”

    避无可避，海莲娜选择了迎击，她的手掌之上出现了一柄略带科技感的紫色大剑，旋即她使用全力砍向楚秦三道的幻影！

    却只见，她还未碰到楚秦，便是被后者强大的魂力拦截下来！

    是的，海莲娜连楚秦的魂力护罩都破不开！

    虽然楚秦此刻没有施展任何的手段，实力只不过堪比九十七级超级斗罗。

    但，海莲娜分身之后，会使她的实力也一分为三，因此每一道分身不过只有魂斗罗实力罢了，即便有魂导器的加持，也最多不过九十级八环魂斗罗！

    而楚秦不一样，他这是正儿八经的龙神奥义，属性不过衰减百分之二十！

    换句话说，楚秦的三道虚影，都具备九十六级超级强者的实力。

    如此一来，海莲娜根本不是楚秦的对手，破不开魂力护罩也是理所当然！

    下一刻，楚秦手持修罗神剑，直接刺入了三个“海莲娜”的心脏，结束了她的生命！

    楚秦虽然怜香惜玉，但是对待想要危害他的性命，尤其是他女人性命的人，不会任何的手下留情！

    在海莲娜化作血雾之后，三块魂骨便是出现在了海莲娜裂解的地方，同时出现的还有刚刚海莲娜使用的紫色大剑魂导器，海莲娜戴着的一枚戒指！

    这枚戒指，呈现一种暗红色，上面有着一颗鲜红色的宝石！

    楚秦的注意力，立刻放在了那枚红宝石戒指上。

    将戒指拿着手中，楚秦的魂力下意识地扫向其中！

    不扫不知道，一扫楚秦都愣了！

    这戒指之中，存在着一个超级空间，里面竟然塞着一条与天启战船一般的钢铁巨船！

    “楚秦！”

    “这是什么？”

    就在这时，小舞和千仞雪她们也解决掉了那些余下的钢铁骑士，看着楚秦手中发光的戒指有些好奇地问道。

    “另一条战船！”楚秦微微一笑道。

    “什么？战船，在这戒指里面！”宁荣荣惊了。她的魂导容器，是她爸爸花费大代价买来的，空间也不过一百立方米，远远不可能塞下一条巨船！

    楚秦淡然一笑，将手中的紫色大剑递给了叶泠泠，“泠泠，权杖给荣荣了。那这柄大剑就给你吧，它比荣荣的权杖要强一级，而且也具有攻击力！”

    听到这话，宁荣荣黛眉一弯，大小姐脾气微微上涨，不过刚要开口，楚秦抢先一笑道，“荣荣，你觉得怎么样？”

    “好！”宁荣荣立刻回以一笑道。

    “那，那谢谢你了，楚秦！”叶泠泠这才满意地收下紫色大剑！

    “跟我还客气！”楚秦淡然一笑，“走，我带你们看看，这戒指内的战船！这条战船，比起之前的天启战船，还要大哦！”

    “真的？”白沉香和王秋儿好奇不已道。

    “当然！”

    “你们，要走哪去啊！”就在这时，一阵尖锐但婉转的女音响起！

    楚秦和众女抬头看去，只见黑压压的一大片人，正朝着这里走来！

    这些人，穿着满满的盗贼感的服侍，为首的是一名看起来三十多岁，无比成熟妩媚的女子！

    女子留着一头紫色的波浪色长发(原著短发)，长发之下，是被浓妆覆盖的绝美五官，樱桃一般的红唇，看起来无比舒适的秀鼻，不过最为瞩目的还是女子的眸子，呈现一种紫宝石的颜色，散发着莹莹的光泽，仿佛两颗真正的紫水晶挂在那里一般。

    此外，女子的穿着十分大胆，外面是一件淡紫色的风衣，风衣是披着的。风衣之下，上身是一件清凉地露脐敞胸装，敞开的胸口被淡紫色的半透明紫丝包裹，透过这朦胧的服饰，能够明显看到一条深深的沟壑，和三分之一的凶！

    下身，也同样如此吸人眼球，一条超短的牛仔短裤包裹了挺翘的臀部，里面是一条连体的紫色丝袜，丝袜包裹着她绝美的双腿，一直与最下方的淡紫色高跟靴相连，更是让她显得如此高挑。

    总之，女子的身上，无时无刻不散发着成熟妩媚的气息，论颜值身材，完全不输给楚秦身边的任何一个女人！

    “紫珍珠！”楚秦立刻猜到了此女的身份。

    紫珍珠见到了楚秦的眼神，顿时美眸一睁。眼前，这个男人，太，太具有魅力了吧！

    她暗中露出了一抹邪魅的笑容！

    今晚，她恐怕有福了！

    不过，很快紫珍珠的脸色冷漠下来，看着地面的尸体，愤怒地开口道，“地上这些人，是谁杀的！”

    “是我们，怎么了，识相的话，赶紧滚开，否则打的你满地找牙！”说话的是宁荣荣，她还在为叶泠泠比她的魂导器强一级，而带着幽怨呢！

    “满地找牙！”紫珍珠幽幽一笑道，“我看你们一个个穿着‘冠冕堂皇’，一看就不是什么好东西，准备受死吧！”

    “谁怕谁啊，一个臭海盗！”宁荣荣说着，魂力注入手中的拐杖魂导器，紧接着，那拐杖的龙头之上，一束红色的光芒，便是激荡而出！

    “哼，找死！”紫珍珠还未动手，她的左右两名三十级魂尊左右的魂师冲了出来，拦截在了紫珍珠的面前！

    (本章完)

 第300章 化干戈为玉帛 

第300章 化干戈为玉帛

    不过下一秒，两人便是同时被宁荣荣的攻击击飞出去！

    旋即，那红光余势不减地冲向紫珍珠！

    看着这奇异物品散发出的强烈光线，紫珍珠顿时一惊，脚下两黄两紫两黑六个魂环亮起！

    紧接着，紫珍珠的背后，一条弯弯扭扭的海蛇出现，下一刻那海蛇便是迎向了宁荣荣的冲击！

    然而，令紫珍珠意想不到的是，即便是她用尽全力，宁荣荣的攻击，也是轻易地破开了她的海蛇，幸亏她的身体，及时扭曲，才闪躲了最终的攻击！

    实际上，楚秦没有跟宁荣荣说，她这件魂导器，属于一件八阶魂导器，里面蕴藏的能量堪比魂斗罗，以宁荣荣的魂力来驱使它，也是至少能够发挥魂圣强者的能量！

    这绝非，面前只有六十八级魂帝的紫珍珠，能够抵御的！

    见到紫珍珠落败，紫珍珠本人和她旁边的海盗们皆是为之一惊！

    而宁荣荣，则是面色一喜！这是她第一次，正面击退了一名魂帝！

    “哼，我还以为你多厉害呢，就这啊！”宁荣荣不屑地嘲讽道。

    “你们，究竟是什么人！”紫珍珠惊恐问道。紫珍珠有些怀疑人生了，宁荣荣看起来不过十六七岁，竟然能够击败她这名魂帝！

    她不得不怀疑，宁荣荣大有来头！

    “实话告诉你，本姑娘，乃是天斗帝国，七宝……”宁荣荣正要开口，却是被楚秦打断，“放心吧，我们不是你们的敌人！”

    “不是敌人，你们杀了岛上的住民，也敢说不是敌人！”紫珍珠冷语道。

    “你仔细看看，地上躺着的，哪一个是岛上的人！”楚秦平淡地说道。

    “就算不是岛上的住民！但是岛上的人，都失踪了，肯定跟你们脱不了干系！”一名紫珍珠海贼团的成员喊道。

    “对，跟你们脱不了干系！”众海贼团成员齐齐喊道，说着他们就要拔出兵刃，冲向楚秦众人！

    “哼，一群虾兵蟹将，也敢在此猖狂！”紫姬率先语道，“姐妹们，开魂环！”

    伴随着紫姬的话语一落，楚秦所有的女人们都展开了武魂魂环！

    看到这群最弱是魂王，最高八环魂斗罗的强大女子们，海贼团成员和紫珍珠都惊呆了！

    楚秦淡然一笑，脚下黑，黑，黑，黑，黑，红，玫瑰金，金，金，九个超级恐怖的魂环亮起！

    “万年第一环！”

    “啊，封……封号斗罗！”

    “金色魂环！”

    见到楚秦的魂环配置，紫珍珠和她的属下们，都愣在了原地一秒，紧接着一个个开始朝后下意识地后退！

    “看在你们劫富济贫的份上，我便不杀……”

    楚秦当然不可能对紫珍珠动手，这可是她的未来老婆！

    不过，就在楚秦想要放过紫珍珠海贼团的时候，一道稚嫩的童音响起，“紫珍珠姐姐，不要对哥哥姐姐们动手！”

    楚秦和紫珍珠等人皆是一惊，他们循声看去，只见一名大概只有七八岁的女孩，从一边冲了出来！

    “小橘！”

    见到女孩，紫珍珠的眸中明显惊喜不已道。楚秦和众女，皆是微微有些迷茫。

    这时，那被称之为小橘的女孩，扑入了紫珍珠的怀中，抱紧了她的大腿！

    “小橘，你没死，你爸爸妈妈呢？”紫珍珠赶忙朝着小橘问道。

    “紫珍珠姐姐！我爸爸妈妈，他们都死了，被地上这群坏人这群杀死了！”小橘一边流泪，一边说道，“我爸爸把我藏在那边的树上，我才活了下来！”

    说完，小橘开始哇哇大哭起来！

    听到这话，楚秦和众女眸中都闪过一丝惋惜。这么年幼的小孩，就这样失去了亲人！

    海盗团的成员，一个个都是群情激愤！他们并非真正的盗贼，而算是劫富济贫的侠义之士！

    “小橘，别哭了，我会为你的爸爸妈妈报仇的！”说着，紫珍珠带着复杂的目光看了一眼楚秦等人，接着鼓起勇气道，“你们这群畜牲，简直惨无人道！”

    “紫珍珠姐姐，不是哥哥姐姐们干的！”楚秦等人还未辩驳，小橘开口道，“哥哥姐姐们，他们都是好人，尤其是这位大哥哥，他亲手杀了杀我爸爸妈妈的坏女人！”

    最后一句话，显然是小橘跟楚秦说的！

    “啊！”

    听到这话，紫珍珠才意识到自己错怪了楚秦等人！

    “对不起，冕下！是我错怪了你们！”顿了顿，紫珍珠走到楚秦他们的面前，无比真挚地说道，“我向你们道歉，谢谢你们铲除了这些恶人！”

    “谢谢哥哥姐姐们！”同时，小橘直接朝着楚秦他们跪了下来。

    唐月华见状，第一个走了出来，同时楚秦他们都走了过来，唐月华将小橘搀扶了起来，“快起来，孩子！”

    然而，小橘并没有起来，反而带着愧疚说道:“哥哥姐姐们，紫珍珠姐姐她不是坏人，她虽然是海盗，但是我们附近的渔民都是靠着她的接济才活下来的，她是个好人，你们可不可以不要怪她？要怪就怪小橘吧，我应该早点出来的！”

    小橘一直躲在树上，但是她太害怕了，根本不敢出来！

    听到这话，所有人都将目光投向了楚秦。

    “小橘，起来吧！”楚秦朝着小橘温柔一笑，接着看了一眼紫珍珠道，“哥哥不会怪你，也不会怪你的紫珍珠姐姐！”

    “真的吗？”小橘瞪大了眼睛问道。

    “嗯！”楚秦认真地点了点头。

    “谢谢你，大哥哥！”小橘泪眼婆娑道。

    “别伤心了，小橘！”紫珍珠见到这一幕，立刻将小女孩，抱住了自己的怀中。

    同时，紫珍珠忍不住看了楚秦一眼，后者也刚好将目光投向紫珍珠。

    楚秦，朝着紫珍珠露出微微一笑。

    紫珍珠舔了舔嘴唇，脸色没有太大变化，心却在砰砰直跳，“这个男人，怎么会让我如此紧张”

    此刻，天色已晚。

    楚秦和紫珍珠海贼团，都选择了留在岛上或者船上休憩！

    紫珍珠一直在安慰着小橘。

    楚秦自然没有直接贴上去，谈恋爱，根本不是舔狗行为！

    而楚秦他们，来到了海滩之上，准备登船休息，却是发现他们的帆船，已经是被海莲娜她们焚毁了！

    (本章完)

 第301章 九级魂导器 

第301章 九级魂导器

    “这群混蛋，竟然烧了我们的船！”脾气暴躁的火舞，忍不住怒骂道。

    “对了，楚秦，你不是说，你的戒指内，有一条战船吗？”这时，千仞雪提醒道。

    “对啊！”众女齐齐道。

    “我正要把它放出来呢！”楚秦淡然一笑道。旋即，楚秦的意念和魂力注入了海莲娜留下的那枚魂导钻戒！

    下一刻，一艘小型的钢铁战船，便是落在了楚秦众人的面前！

    那战船极为的细小，就如同一叶扁舟一般！

    “啊！楚秦，这就是你说的，超级战船啊！”千仞雪带着微微失落道。

    “就是！”王秋儿跟着道，“这船还没有我大呢！”

    “秋儿，你确定？”楚秦阴怪一笑，紧接着他的魂力，开始注入战船之上！

    令人震惊的一幕出现了，这艘战船，竟然在以肉眼可见的速度，在不断地放大！

    最终，成长了一艘体长百米，高达二十米的庞然大物！

    没错，在戒指之中，有着关于这艘战船的记载和使用方法，这艘战舰，名叫“海龙号”，能够根据使用者的意念伸缩大小，是一件货真价实的九级魂导器！

    “哇！”

    宁荣荣，小舞，王秋儿禁不住喊了出来！

    “竟然能变幻大小，这魂导技术，也太强了吧！”胡列娜也忍不住赞叹道。

    “更厉害的，还在上面呢！”楚秦微微一笑，张开六翼，飞上了海龙号的甲板！

    紧接着，所有女子也都展开飞翔之翼跟了上去！

    能够看到，这艘海龙号极为地威武霸气，甲板都是用特殊材料铸成的，那船楼的周围，更是遍布着瑰丽的纹路，除此之外，甲板上面，竟然有着两排威凌霸气的大炮！

    “这炮弹，也是魂导器？”众女仿佛看到了新大陆一般，看到这些魂导大炮，无不是露出惊艳的神色！

    “你们，试试将魂力注入其中！”楚秦微微一笑道。

    小舞闻言，立刻行动起来，将自己的魂力注入了其中一座炮台之中！

    果不其然，伴随着小舞魂力的注入，在那炮管之上，一些与之相对应的粉色光芒开始凝聚！

    仿佛，下一刻，便能够化作激光，喷射出去一般！

    然而，令小舞意想不到的一幕出现了，三分钟过去了，炮台依旧在蓄力，小舞的魂力也在不断地注入，但是炮弹，始终未曾发射出去！

    “楚秦，这是怎么回事，我感觉魂力快被抽干了！”小舞黛眉紧蹙道。

    “小舞，这可不是一般的魂导器，是九级魂导器，需要大量的魂力来操纵！”楚秦淡然一笑，走到了小舞的身边，旋即楚秦的魂力跟着注入其中！

    仅仅是一瞬间，大炮的蓄力便是完成，从那直径可达半米的炮管之中发出！

    “轰隆隆！”

    伴随着一阵巨响，距离他们一千米左右的一座山头，直接被夷为平地！

    “这……就简单的一击，就能爆发出这样的威力！”紫姬率先震惊的。要知道，即便是她，想要将一座山头夷为平地，也是需要一些时间和精力的！

    而现在，一瞬间就被轰平了？

    “我也来试试！”阿银也跟着来了激情，旋即她也将魂力注入其中！

    一瞬间，大炮再度蓄力完成，又一座较小的山头，被轰成了碎片！

    接下来，众女都来了兴趣，一个个都跟着尝试起来。只可惜，除了封号斗罗以上的人，即便是柳二龙这八十五级的魂斗罗，凝聚大炮，都显得有些吃力，而千仞雪和苏瑾都有些勉强！

    魂帝的林黛和魂帝以下的就不用说了，跟之前小舞的情况基本一样！

    “哼，垃圾东西！”宁荣荣顿时有些愤愤不平了，一脚踢在炮台之上！

    楚秦微微一笑，走到宁荣荣的旁边，在她的耳旁轻声道，“荣荣，那个来了？”

    “嗯！”宁荣荣嘟着嘴应了一句。

    很明显，楚秦很了解她的女人，一个月总有那么几天

    “好了荣荣，别丧气了！”楚秦淡然一笑道，“我保证，你们不出一年，都可以达到魂圣以上的境界！”

    “真的？”

    不仅是宁荣荣，小舞朱竹清朱竹云独孤雁孟依然火舞水冰儿雪舞水月儿叶泠泠邱若水于海柔都跟着问道。

    恐怕，只有唐月华信心不高。她虽然突破了瓶颈，也受到了楚秦的多般照顾，达到了四十一一级，但是和魂圣的差距，还是太明显了！

    楚秦自然也是第一时间注意到了唐月华的表情，不过他没有直接明说，他要用实际行动证明，唐月华也可以的！

    “当然，我们这一次去的地方，能够让你们的魂力，得到一次质的飞跃！”楚秦自信无比道。小舞她们都具备琉璃金身，更有仙草的淬炼，楚秦觉得，具备海神六考以上的资格应该都很简单！

    六大考核，足以让她们魂力飓升了！

    “真希望，快点到海神岛！”小舞兴奋不已道。

    “嗯嗯！”朱竹清也跟着道。

    “不急，我们再去船里面参观一下，那里有更大的惊喜！”楚秦接着道。

    听到这话，众女皆是兴奋不已！

    这魂导大炮，已经如此强大了，楚秦却说有更大的惊喜！

    随之，一行人走进了船舱。令他们有些惊讶的是，这艘海龙号，竟然是崭新的，每一座房间都收拾地无比干净，但是并没有居住的痕迹！

    同时，他们走到了与之前天启号一样的主间之中，眼前的一慕，令他们瞳孔一睁！

    呈现在他们面前的是无数瑰丽的水晶和一些从未见过的玻璃一般的材料！

    这些东西堆积如山，即便没有打开灯，却是将偌大的主间，照射地宛若白昼一般！

    “这些是什么？”

    “雪儿，还记得我跟你说过，我们斗罗大陆缺少制造魂导器的材料么！”楚秦淡然一笑，看向千仞雪道。

    “嗯！……啊，难不成，这些就是魂导制造材料？”千仞雪一惊道。

    “嗯！”楚秦点了点头，“我分析过了，这里的材料和荣荣的拐杖，泠泠的大剑之上的材料一模一样，也就是说，只要有图纸，我们就能想办法，量产魂导器！”

    “那……那图纸呢！”楚秦微微一笑，走到了海龙号的主控制前面一个铁箱子旁，“图纸，就在这里！”

    话音一落，楚秦直接将铁箱子推手打开，果不其然，里面有着一张张画满了图画和写满了文字的图纸！

    众女皆是惊喜不已，立刻将这些图纸拿在手上观摩，果不其然，这些都是讲述魂导器制造路线和方法的！

    显然，这是楚秦透视之力发现的！

    “太好了，以后，我们就掌握了失传了的魂导技术了？”苏瑾有些激动道。

    “嗯！”楚秦肯定道“这些材料，足够我们用上一段时间了，我想制造出的魂导器，除了可以供应你们，武装整个九心海棠宗，女子骑士团七宝琉璃宗，以及一万名魂师，应该没问题了！”

    (本章完)

 第302章 前往紫珍珠岛 

第302章 前往紫珍珠岛

    众女皆是兴奋地不得了！且不说，有了这些魂导器，可以让她们的作战能力大幅度提升！

    同时，这是一笔逆天的财富啊！

    这对于，为了十个金魂币，就累死累活干农活的小舞她们来说，简直太让人振奋了！

    然而，楚秦他们高兴的太早了！

    虽然有图纸，有材料，但是这魂导技术也绝非是一日之功，一行人忙活了几个小时，失败了好几次！

    “楚秦，看来，我们高兴的有点早了！”胡列娜无奈地一笑道。

    “嗯！”楚秦微笑着点了点头，这是一个不得不承认的事实！

    “那怎么办？”小舞眉头微微一皱道，难道，我们就看着一些材料白白浪费了吗！

    “不会浪费的！”千仞雪说道，“我们制造不了，不代表其他人就不行。尤其是斗罗大陆那些强大的铁匠们。我们只需要将这些材料运回去，到时候，让他们来造就行！”

    “嗯！心急吃不了热豆腐，等我们从海神岛回去，再处理这些魂导器不迟！”楚秦点了点头，“大家都累了吧，每个人在船上找间房睡吧！”

    随之，众人都挑选了一间舱房睡下。幸好，这巨型战舰空房间很多，完全足够楚秦和众女们的需求。

    今夜，轮到胡列娜，千仞雪和叶泠泠三人侍寝，于是她们跟随楚秦，来到了一座较大点的房间。

    “身上有点脏，我们先洗个澡吧！”千仞雪说道，“也不知道，这船上，有没有洗浴房！”

    “有的！”胡列娜说道，“我刚看了一下，这船的设施，比我们的帆船还有齐全！”

    “那太好了，谁先洗！”叶泠泠兴奋不已道。

    闻言，三女将目光投向了楚秦，后者嘴角微微一勾，“为了养成节约用水的习惯，一起洗吧！”

    “好！”三女皆是不约而同地点了点头。

    正当楚秦带着三女走进洗浴房之时，紫姬走了进来，“楚秦，先别洗，外面有人找你！”

    “谁啊！”楚秦眉头微微一挑道。

    “你去了就知道了！”紫姬淡然一笑道。

    “那，你们在这里等我一下！”

    等楚秦走出舱房，来到甲板上，才发现找他的人，正是紫珍珠，还有小橘！

    “大哥哥！”见到楚秦，小橘立刻兴奋地走了过来！

    “小橘……”楚秦看着小橘，又看了一眼紫珍珠，有些好奇问道，“这么晚了，你们找我干嘛！”

    “大哥哥，我们要走了！”小橘微笑道。

    “走，去哪？”楚秦眉头一挑。

    “冕下，小橘似乎很害怕在岛上睡，她一睡觉，就会梦到她的爸爸妈妈，所以我决定，带她离开这座岛屿，回我们的紫珍珠岛！”小橘还未开口，紫珍珠率先接话道。

    “现在就走？”楚秦眉头一皱。

    “嗯！”紫珍珠点了点头，嫣然一笑道，“冕下，再次感谢你杀了那些恶人，我们有缘再见！”

    能够听到，紫珍珠说完这句话，脸色变得有些伤感起来，不知为何，与楚秦要分离，让她心中有些不舍。

    但是，她又找不到任何留下来的理由！

    楚秦也是有些不悦。他还在想，该怎么让紫珍珠走进他的心里，不过现在看来，一筹莫展！

    而现在，紫珍珠要离开了，楚秦的机会，更加地渺茫了！

    “那好吧，有缘再见！”楚秦回以一笑道。

    “嗯！”紫珍珠勉强一笑道。

    “大哥哥，有缘再见！”小橘，依依不舍看着楚秦道。

    在楚秦的目光之下，紫珍珠牵着小橘离去了。

    楚秦，微微叹息了一声！

    就在这时，紫珍珠转过了身，“对了，冕下，未敢请教您的封号！”

    “我没有封号，你叫我楚秦就行了！”楚秦立刻回道。

    “啊！您就是斗罗大陆史上最年轻的封号斗罗，天斗帝国王爵，楚秦冕下！”紫珍珠闻之，大为震惊道。

    “难道我的名号，已经响彻到海上了？”楚秦一笑道。

    “嗯嗯！”紫珍珠点头道，“现在谁还不知道楚秦冕下的名号呢。真没想到，你竟然会来海上！”

    “哈哈，这有什么的！”楚秦淡然一笑道。

    “那好吧，楚秦冕下，后会有期！”就在这时，紫珍珠的脸色微微一黯，接着回道。

    “嗯……”楚秦看似淡定地点头道。

    “怎么，不追上去吗？”就在这时，紫姬走过来，妩媚一笑道。

    “说什么呢！”楚秦没好气道，“你不会以为，只有一面之缘，我就喜欢上她了吧？”

    “这不正常么！”紫姬淡然一笑道，“行了，我是谁啊，我还不了解你？从你白天看紫珍珠的眼神就不对了！这娘们，虽然脾气暴躁了一些，不过要相貌有相貌，要胸有胸，要屁股有屁股。再加上，为人很仗义，倒是一个不错的选择，楚秦，你真要错过么？”

    楚秦不理会紫姬，淡定地走入了舱房之中。

    “咦，难道我家楚秦转性了？”

    紫姬黛眉一挑道。

    今夜，三月同天。

    翌日，楚秦驱使海龙号启航，而前进的方向，不是海神岛，而是目地的，紫珍珠岛！

    楚秦想了一夜，他想要得到的东西，岂有得不到的？

    不就是一个紫珍珠么？

    既然无法逃避，那楚秦一定要走入她的心中！

    “昨天晚上，我还以为你已经转性了！看来，你还是我认识的那个楚秦！”看着站在船头的楚秦，紫姬走过来嫣然一笑道。

    楚秦淡然一笑，直接转身将紫姬抱入了怀中微微一笑道，“阿紫，那你说，我在你心中是个什么样的人呢？”

    “那还用说，贪图美色呗！”紫姬回道。

    楚秦，顿时眉头微微一皱，在紫姬的翘臀上狠狠地捏了一下，柔声道，“皮痒了是吧？”

    “我错了！”紫姬赶忙求饶道，“贪图美色，又不是什么坏事！而且，你的优点太多了！”

    “比如呢？”楚秦微微一笑道。

    “比如，重情重义，嫉恶如仇……风流倜傥，玉树临风，潇洒帅气！”紫姬说道。

    “我还是第一次听到风流倜傥和玉树临风是性格！”楚秦微微摇了摇头，心中却乐开了花！

    “要不要，我再帮你一次？紫珍珠这样的人，可不是那么容易搞定的！”紫姬轻然一笑道。

    “怎么办？又下药？”楚秦问道。

    “我在你心里，就只是会下药的么！”紫姬略显委屈道。

    “……除此以外，你还会什么？”楚秦故意道。

    “去你的！”紫姬轻轻地锤了一下楚秦的胸口，“其实，搞定紫珍珠这样的女人很容易！”

    “怎么做？”

    “直接推倒就行了！”紫姬回道。

    “……”楚秦微微无语。

    “紫珍珠和我的性格有些相似，我当初不也是直接被你推倒的么？”紫姬说道。

    (本章完)

 第303章 要不下药 

第303章 要不？下药？

    “……”楚秦微微无语。

    “紫珍珠和我的性格有些相似，我当初不也是直接被你推倒的么？”紫姬说道。

    楚秦挠了挠后脑勺，当时紫姬可是系统的百分之百好感度，楚秦自然能直接推倒！

    但是，现在没有了！楚秦觉得，这样反倒会适得其反！

    “要不然，再试试我的药酒？”紫姬见楚秦一副不情愿的样子，问道。

    “不如这样，楚秦上演一场英雄救美的戏码？”千仞雪走过来说道，“我让武魂殿的人过来围攻紫珍珠岛，你趁机救下紫珍珠！”

    “看来，雪儿妹妹，你也看出来了？”紫姬莞尔一笑道。

    “自从紫珍珠走后，楚秦昨晚和我们三个……的时候，都有些心不在焉！今天一早，更是改变航向，直接前往紫珍珠岛，傻子都看出来了！”千仞雪撅了撅嘴道。

    “有这么明显吗？”楚秦眉头一皱道。

    “不是明显，是太明显了！楚秦，我的办法怎么样？”

    “唉，雪儿，我谢谢你啊！但是你们的办法，真是一个比一个不靠谱！”楚秦立刻否定了千仞雪的办法。楚秦向来都很率真，岂会干如此虚伪之事！

    “算了，慢慢来吧！”楚秦自信一笑道，“以哥的帅气，不相信征服不了一个小小的紫珍珠！”

    “楚秦，前面就是紫珍珠岛了！”这时，林黛走出来，指着前方的一座岛屿说道。

    众人闻言，皆是将目光投向了那座岛屿。

    然而，令他们意想不到的是，岛屿之上，竟然火光四起！

    “咦，岛上，怎么会有火光！”紫姬一惊道。

    “难道，紫珍珠岛，也被袭击了？”千仞雪黛眉一蹙。

    楚秦更是眉头一紧，下一刻，他已经展开翅膀，直接冲向了紫珍珠岛！

    “林黛妹妹，全速前进！”紫姬转向林黛道。语罢，她和千仞雪，也都张开翅膀，跟上了楚秦的步伐！

    楚秦三人靠近了紫珍珠岛。岛上的确是火烟四起，但是奇怪的是，燃烧的并不是房屋，而是一棵棵树！

    楚秦和千仞雪，紫姬带着疑惑，来到了紫珍珠岛的中心，这里，同样燃烧着一棵巨树。

    并且，能够看到紫珍珠，小橘，和她的属下们，都站在树下！

    “你们看，那是什么？”这时，一名海贼团成员，注意到了楚秦三人的存在。三人背生翅膀，尤其是千仞雪的六翼，和楚秦的八翼，就仿佛真正的神明一般！

    所有人闻言，都朝着楚秦他们看来。

    此刻，阳光猛烈，因此紫珍珠没有第一时间认出楚秦，直到后者，落在了地面！

    “楚秦冕下！”

    “大哥哥”

    紫珍珠和小橘，又惊又喜地看着楚秦道。”

    “紫珍珠，你们没事吧？”楚秦见到紫珍珠安然无恙，暗地里松了一口气。

    “没事啊！”紫珍珠摇了摇头。

    “那，你们为什么焚烧树木？”楚秦带着微微疑惑道。

    “哦，你说这个啊！”紫珍珠嫣然一笑，解释道道，“这些树木，是紫珍珠特有的树木，名叫火神树！它的主干是不可燃的，但是枝叶可燃，而且浴火重生！按照我们海岛上的习俗，有人逝去，都要点燃火生木，寄托哀思！”

    楚秦:“……”

    “紫珍珠，你吓死我们了！”紫姬开口道，“我们还以为你们出事了呢！”

    “不会啊！”紫珍珠回道，“等等，楚秦冕下，您不是在宝石岛吗，那里距离这里十分遥远啊！难道你们是特意过来救我们的？”

    “嗯，你不知道，楚秦他……”

    紫姬刚要解释，被楚秦直接打断，后者一笑道，“紫珍珠，我没告诉你，我们是来干嘛的吗？”

    “这个我也很好奇，像楚秦冕下您这么强大的人物，怎么会出现在基本与世隔绝的海岛上！”紫珍珠眉头一挑道。

    “其实，我们是来旅游的！”楚秦淡然一笑道。

    “旅游？”紫珍珠显得有些惊讶。千仞雪和紫姬，也是有些迷惑，不过她们没有拆穿！

    “是啊！”楚秦点了点头，“旅游就是到处闲逛，听说你们紫珍珠的环境很不错，我就带紫姬雪儿她们过来看看！没想到正好看到你们在焚烧……火神木，以为你们出事了，所以我们三个先赶过来看看！”

    “好吧……”紫珍珠微微一愣，接着道，“那楚秦冕下，您觉得紫珍珠的景色怎么样？”

    “嗯，很不错！”楚秦点了点头。接着他，煞有介事地看向紫珍珠微笑道，“紫珍珠，我们打算在岛上住上一段时间，不会打扰吧？”

    不知为何，紫珍珠听到这话，先是一惊，旋即心中兴奋地不得了！

    “不打扰！不打扰！”于是，紫珍珠赶忙回道，“楚秦冕下，能够看得上我们紫珍珠岛，使用紫珍珠岛的荣幸！您想住多久都可以，只是紫珍珠岛的环境有些简陋，不知道您和您的夫人们，住的习惯不习惯？”

    “我这个人很随意的！”见紫珍珠同意了下来，楚秦淡然一笑道，“那就这样决定了，你和我们安排一个相对安静一点的住处吧！我每天支付你一百个金魂币！”

    说着，楚秦从魂导容器之中，取出了一袋金魂币，“这里是五千金魂币，我们先住一段时间！”

    “不用，不用！”紫珍珠赶忙道，“我已经说过了您能住在紫珍珠岛，我们紫珍珠团非常欢迎，不需要金魂币！”

    “我能看得出来，你们也不容易！”楚秦微笑道，“更何况，住在岛上，我们还需要跟你要吃的，因此，这金魂币你收下吧！”

    “那，那好吧！”紫珍珠这才接下来楚秦的金魂币，“那我立刻给你们安排住处！”

    紫珍珠的结构和海神岛有些类似，它四面都是绿植和森林，中间是一座古老的圆形城池。

    城池虽小，但是五脏俱全，有模有样，花园，别墅，甚至宫殿都是，一应俱全。按照紫珍珠的说法，这里曾经是某位斗罗大陆顶级富商的度假之所，被紫珍珠海贼团直接抢了过来，因此这地方，还算豪华。

    紫珍珠不敢怠慢楚秦，给他安排了最中央那座六层豪华大宫殿！

    “哇塞，原来，海盗都住这么漂亮的地方吗。”看到这金碧辉煌的建筑，水冰儿惊叹道。跟这里比起来，天水学院，简直破的离谱！

    “这么说，楚秦，我们要在这里住上一段时间了？”胡列娜问道。

    “那，楚秦哥哥，我们要住到什么时候啊？”王秋儿问道，“我好像去那个海神岛。”

    “秋儿，一时半会你就别想了！”千仞雪嫣然一笑道，“你楚秦哥哥不把紫珍珠搞定，是不可能下岛的！”

    (本章完)

 第304章 魅舞又来了 

第304章 魅舞又来了

    “对吧，楚秦？”千仞雪看着楚秦微笑道。

    楚秦不置可否。

    要知道，他拿下紫珍珠，除了紫珍珠，还有一个超级美女大随从天使彦啊！

    这对好色的楚秦来说，是具有绝对的诱惑性的！

    “原来如此啊！”小舞不阴不阳道，“我说为什么突然要来紫珍珠岛呢！”

    “那，楚秦，你打算用什么方式拿下紫珍珠呢？”宁荣荣莞尔一笑道。

    楚秦，笑而不语！

    一转眼，十天过去！

    这十天，楚秦没有对紫珍珠发起任何的攻势，整个除了研究魂导器技术和修炼魂力，便是与众女各种各样的花式切磋！

    毕竟，楚秦会拿下紫珍珠，但是他并不着急！

    这一日，按照往常一样，楚秦在房间内，观摩着这些魂导器图纸！

    楚秦发现，这些魂导器看似复杂，实则计算十分简单，前世任何一个初中数学以上学历的人，都能轻易破解其中的数据！

    只不过，斗罗大陆除了基本的加减，根本没有数字分析这回事！

    而对于楚秦这样一个应试教育天才来说，更是不在话下！

    仅仅十天，楚秦已经研究出了一件六级魂导器！

    “完成了，这也不难嘛！”

    伴随着一阵剧烈的光芒散发而出，楚秦的手中多了一柄水晶一般的长剑。

    这柄剑，便是楚秦研究出的第一件魂导器——水晶屠龙剑！

    在楚秦的魂力注入，以及日月帝国都有的魂导器核心之下，它的实力，在六级魂导器，也就是说，其中蕴藏了魂帝级别的魂力！

    最关键的是，楚秦在其中加入了伸缩技术，也就是说，这柄剑可以自由变幻大小，小到可以变成指头一般大小，大到堪比武魂真身的境地！

    就在这时，一阵敲门声响起！

    “谁，请进！”

    楚秦申了一个懒腰，朝着门外喊道。

    走进来的是一名美韵十足的妇女！

    她容颜绝世，涂抹着淡淡的装扮，穿着一身粉色的旗袍，旗袍根本不足以将她曼妙的身躯包裹，很多地方，尤其是胸前和翘臀，有种呼之欲出的感觉！

    可以说，她具备了一个成熟女性所有的优点！

    此人，正是小舞的妈妈，魅舞！

    “魅舞阿……”

    楚秦见到魅舞，正要开口，被魅舞微笑着打断，“你是不是又要叫我魅舞阿姨了！”

    “没有！”楚秦淡然一笑道，“魅舞，你怎么来了？”

    楚秦上下打量了一眼魅舞，说实话，楚秦越发觉得她有些明媚动人呢，也越加地附和楚秦的审美观！

    楚秦很直接，他就是这样一个人，只要一个人特别附和他的审美观，他就有种要占有对方的冲动！

    毕竟，他是穿越者，他穿越来斗罗大陆的，没有别的，就是泡妞！

    但是，楚秦知道，碍于小舞，他不能对魅舞有过多想法！

    “怎么，我就不能过来看看你么？”魅舞嫣然一笑道，“你在忙什么呢？”

    “哦，魂导器！”楚秦赶忙回道，接着他将那柄水晶剑递给了魅舞，“魅舞你看，这件魂导器怎么样。”

    魅舞闻言，接过了楚秦手中的水晶剑，但不知她是有意无意，竟然直接摸向了楚秦的手掌！

    顿时，楚秦微微一怔，因为魅舞的手掌实在是太嫩滑了，摸上去冰冰凉凉，让他有种不想分开的感觉。

    不过，最终楚秦选择了松手。

    魅舞倒是表现地很轻松，她将水晶剑拿在手中，感受着其中的魂力，不禁微微惊讶道，“这小小的水晶剑之中，竟然蕴藏着如此巨大的魂力！”

    “魅舞，你别看它小！”楚秦微微一笑，紧接着他的意念一动，一瞬间魅舞手中的水晶剑便是放大开来！

    而这时，魅舞竟然有些握不住了，一不小心直接倒向了楚秦！

    楚秦微微一愣，竟然没有下意识闪躲。

    于是，魅舞一个满怀，直接倒在了楚秦的怀中！

    尤其是，魅舞的两团柔软，贴到了他的胸前！

    感受着魅舞身上独特的香味，楚秦微微陶醉其中，不过很快将她搀扶起来。

    楚秦这个角度看过去，魅舞胸前独特的风景，尽收眼底，那条深深的沟壑，让楚秦荷尔蒙微微升起，然而楚秦还是将目光转向魅舞的脸，柔声问道，“魅舞，你没事吧！”

    “我没事！”魅舞轻轻地摇了摇头，“楚秦，你这水晶剑，怎么如此沉重？”

    “因为日月帝国制作魂导器的材料，是可以通过内部的魂力，改变质量的，再加上我用了一些斗罗大陆特有的深海沉银，因此，在它变大之时，魂力会加重它的质量，一瞬间可以达到两千斤重，我以为魅舞你是十万年魂兽，可以承受这个质量的！”楚秦淡然一笑道。

    “唉，这么说，我比较弱咯？”魅舞微微自嘲道，“我还是不如紫姬幽姬她们啊！”

    “别这样说。每只魂兽都有其独特优势！”楚秦回道，“你和小舞，都是柔骨魅兔，并不具备很强的力量，不过在十万年魂兽之中，你们的柔技最多是最强的！”

    “怪不得，这么多优秀的女人，都被你迷的神魂颠倒的，除了人长得帅，这张嘴也蛮甜的！”魅舞轻然一笑道。

    “啊……”楚秦脸竟然微微一红！

    见到楚秦害羞的一幕，魅舞笑得更开心了，“没想到，你也会害羞啊！”

    “咦，对了，魅舞，小舞呢？”楚秦赶忙转移话题道。

    “她和紫姬，千仞雪她们去找紫珍珠了！”魅舞回道。

    “她们？找紫珍珠？”楚秦微微一惊道，“做什么？”

    魅舞摇了摇头。

    “楚秦！”就在这时，小舞的声音响起。她和千仞雪，紫姬并肩走了进来。

    “妈妈……你怎么在这！”小舞微微惊讶地看着魅舞。

    “我是来……”

    魅舞微微语塞，楚秦赶忙道，“小舞，我刚研制出了一件魂导器，让魅舞阿姨帮我试试！”

    千仞雪和紫姬闻言，暗自瞟了彼此一眼。她们知道，魅舞前来，绝没有这么简单。

    “魂导器？”小舞很单纯，没看出什么，眼前一亮道，“楚秦，你已经研制出魂导器了？几级的？”

    “你还知道级别？”楚秦淡然一笑，将水晶剑递了过去。

    “我听你说过！”小舞接过魂导器，感受着里面不弱于自己的魂力波动，登时一惊，“这是，六级的，还是七级的？”

    “六级！”楚秦回道，“小舞，你要的话，送你了！”

    “真的吗，那我收下了！”小舞开心地点头道。

    “荣荣整天跟我炫耀她的魂导器，这下好了，我也有了！”

    “对了，小舞，雪儿，紫姬，听说，你们去找紫珍珠了？”楚秦话题一转道。

    “嗯！”千仞雪微微一笑地点了点头。

    “你们找紫珍珠，干嘛啊？”楚秦看向千仞雪，略带好奇地问道。

    (本章完)

 第305章 黑白双美 

第305章 黑白双美

    “你说呢！”千仞雪回了一个别有深意的笑容。

    “……我还真猜不出来！”楚秦回道，“紫姬，你说！”

    “当然是帮你撩妹！”紫姬看了一眼千仞雪，开口道，“你这家伙，说好来撩紫珍珠的，十天半个月了，一点行动都没有！”

    “没关系，我又不急！”楚秦回道，“感情之事，本就不可强求！”

    “可我们急啊！”千仞雪嘴角略微翘起，“我们还想，快点去海神岛，提升魂力呢！”

    “那……你们干了什么？”楚秦眉头一皱道。

    “没干什么啊！”紫姬回道，“只是在紫珍珠的面前，炫耀了一波！”

    “炫耀？”楚秦听得云里雾里！

    “我们在她面前，炫耀了柔技！”小舞接话道，“然后故意说，是你教给我们的！紫珍珠一听也想学！我和紫姬阿姨，就说了，只要她肯来，你一定会教！”

    “那她来了？”楚秦眸子微微一亮道。

    “嗯！”千仞雪点了点头。

    “在哪？”楚秦追问道。

    “还说不急呢！”紫姬没好气道，“不过，紫珍珠说，她要准备一下！应该过会就到吧！怎么样，你教不教？”

    “教啊！”楚秦点了点头。柔技，可是一个揩油占便宜，提升感情的最好机会，楚秦哪能不教？

    一个非著名的作家长生不老酱曾经说过，肢体接触，是促进感情的最好方式！

    “这样吧，小舞，雪儿，你们两个，一起陪着紫珍珠训练！”楚秦顿了顿，说道。

    “那我呢？”紫姬黛眉一蹙道。

    “得了吧，紫姬你要是学柔技，我怕当场忍不住给你打一针！”楚秦没好气道。

    紫姬闻言，咯咯一笑，“原来，我的魅力这么大呢？那好吧，雪儿，小舞，你们两个好好陪楚秦撩妹吧！”

    “那我们去换身衣服！”

    千仞雪和小舞自然也是兴奋不已，丢下一句话，走出了房间！紧接着，紫姬也离去了。

    唯独剩下魅舞和楚秦。

    “为什么不让我陪你呢？”魅舞轻然一笑道，“我的柔技，可不比小舞差！”

    “魅舞……”楚秦微微有些紧张。他的训练柔技，就是奔着揩油去的，一想到揩魅舞的油，他有些慌了！

    “好了，跟你开玩笑的，我先走了！”魅舞语罢，面带笑容地离开了！

    看着魅舞离去的身影，楚秦暗自松了一口气，“魅舞阿姨，难道对我有想法……”

    楚秦摇了摇头，将房门关闭，换了一身衣裳，这才走出了城堡。

    同时，千仞雪和小舞也走了过来。令楚秦眼前一亮的场景出现了，此刻的千仞雪和小舞，都穿着未过膝盖的包臀热裤和紧身短衬衫。

    这种装扮，直接将她们的身材，再度拉高了一个层次！

    热裤之下，那两条美玉一般的双腿，被包裹在丝袜之中，最

    两人都是如此，除了发型，打扮的几乎一模一样，只不过千仞雪一身纯黑，小舞一身纯白！

    千仞雪和小舞，无论身材和颜值，都是楚秦的女人之中，最为顶级的。她们两个，一黑一白走在一起，那种

    两人并肩走在一起，那种视觉冲击力的强烈程度，简直是不言而喻！

    “你们两个商量好的？”楚秦看着千仞雪和小舞，眉头微微一挑，面带微笑道。

    “怎么样，好看吗？”小舞莞尔一笑道。

    “你说呢？”楚秦微笑着反问道。

    “那你说，是小舞好看，还是我好看？”千仞雪笑眯眯地问道。

    “雪儿，这我得说了你一句了！你应该知道，在我心中，你们都是最好看的！”楚秦回道。

    小舞和千仞雪闻言，皆是露出了灿烂的笑容。

    “楚秦冕下！”

    一阵美韵的声音响起，紫珍珠迈着妖娆的步伐，从庄园门口走了进来！

    令楚秦有些意外的是，紫珍珠的衣服并没有更换，和楚秦第一次见她时的一样！

    饶是如此，那极具诱惑性的身姿与容颜，还是令楚秦心头一喜！

    “紫珍珠，你来了！”楚秦淡然地回道。

    “楚秦冕下，紫姬冕下说，您可以帮助我一个月之内，提升到魂圣，这是真的吗？”紫珍珠试探性地问道。

    楚秦微微一愣，看了一眼千仞雪和小舞，显然责怪后两者，没将这话告诉她！

    饶是如此，楚秦还是点头道，“嗯！这对我来说，很简单！”

    “那，那需要什么报酬呢？”紫珍珠赶忙问道。一个月提升两级，这是她想都不敢去想的。

    紫珍珠的天赋很强，三十多岁便达到了魂帝境界，但是现在也只能是一年提升一级！

    “那你觉得，你有什么报酬，可以给我的呢？”楚秦问道。

    紫珍珠陷入微微凝思。她最引以为傲的就是自己的紫珍珠海贼团，但是这海贼团在楚秦的面前说完全不值一提。

    那便只有她的颜值和身材，可，楚秦这么多优秀的女人，个个倾城绝世不说，而且天赋不是一般的逆天，像紫姬和她年纪相仿就已经达到封号斗罗，而小舞十多岁能够和她的等级，楚秦，真的能够看得上她吗？

    “不如，紫珍珠姐姐，你以身相许吧，楚秦的女人很多，你也可以成为我们姐妹的！”小舞不知有意无意，微笑着开口道。

    “啊！”紫珍珠微微一愣，俏脸微红。她竟然没有立刻选择去否决！

    而这时，楚秦微微白了一眼小舞，转向紫珍珠大殿说道，“开玩笑的，紫珍珠，我不需要你的报酬，教给你，就当你给我们安排这么好的城堡的报酬了吧！”

    “可是，楚秦冕下，您已经给了我金魂币了啊！”紫珍珠轻咬红唇道。当她听到楚秦说开玩笑的，竟然心头有些失落！

    她应该答应下来再说啊！

    “唉，楚秦冕下这样优秀的男人，怎么可能看上自己呢？紫珍珠，别异想天开了！”紫珍珠心中暗道。

    (本章完)

 第306章 俯卧撑 

第306章 俯卧撑

    “金魂币只是小意思！”楚秦轻然道，“好了，紫珍珠，你到底要不要学呢？”

    “要！”紫珍珠赶忙点了点头。她不能再失去任何接近楚秦的机会了，更何况一个月提升两级的诱惑，对她是真的大！

    “不过，紫珍珠，你这衣服，要想学习柔技，是不行的！”楚秦看了看紫珍珠的海盗船长打扮道。

    “没关系，紫姬冕下，已经告诉我了！”紫珍珠说着，当着楚秦的面，开始解衣！

    很快，紫珍珠将外面的船长服装脱下，浑身上下，只剩下两条紫色的内衣！

    这一刻，别说是楚秦，小舞和千仞雪都有些愣住了！

    紫珍珠的身材真的太好了！包裹在衣服之中，还不是那么明显，而现在那沉重的傲然，没有任何的下垂不说，而且太明显，太突出了！

    对比紫珍珠，小舞和千仞雪有些自惭形秽。

    楚秦更是眼睛直勾勾地盯着紫珍珠的身体！

    “楚秦冕下，这衣服，可以吗？”见到楚秦的目光，紫珍珠又惊又喜还带着一些害羞道。

    “嗯，不错，不错！”楚秦立刻回道，“柔技需要最大的柔韧性，其实不穿衣服是最好的！”

    不知不觉，楚秦吐露了心声！

    “啊……那楚秦冕下，我要脱掉吗？”紫珍珠彻底害羞了。

    “开个玩笑！”楚秦赶忙回道，“对了，紫珍珠给你介绍一下，这两个人是我的两个女人，小舞和千仞雪，以后她们会陪着你一起训练！”

    “嗯！”紫珍珠看向小舞和千仞雪回以一笑道。

    “好，那我们就从最基础的俯卧撑开始吧！”楚秦嘴角轻轻上扬的。

    “俯卧撑？”千仞雪和小舞微微迷茫道。她们不记得，柔技训练里面，有俯卧撑这一条啊！

    “嗯！这是新的柔技方式，我给你们示范一下！”楚秦淡然一笑道。实际上，柔技哪里需要练俯卧撑，不过对于楚秦来说，一个月提升两级太简单了，他有大把的时间，做自己想做的事！

    话音落下，楚秦双手伏地，摆出了标准的俯卧撑姿势！

    小舞和千仞雪微微一愣，也跟着伏地下来，那么紫珍珠，自然也跟着落了下来！

    这就是楚秦挑选小舞和千仞雪的原因，很明显，小舞和千仞雪就是楚秦的“僚机！”

    看着小舞和千仞雪，紫珍珠做着俯卧撑的模样，尤其是紫珍珠，她穿着清凉，从楚秦这个角度看过去，想看的风景，简直是一览无余！

    “接下来，下！”楚秦微微一笑，双手弯曲撑了下去！

    三女照做！

    “对，就是这样！”

    楚秦语罢，自己站起了身来，“你们今天的任务，就是一百组俯卧撑！”

    “一百组？”

    “对，每天一百组，并且不能使用魂力！魂力十天提升一级，不是梦想！”楚秦信心满满道。

    “好，你们试试，同时起下！”楚秦接着道。

    刚开始，三女还很顺畅，不过很快，她们也有些疲惫了！毕竟，不能使用魂力，她们完全是用体力去支撑的！

    这时，小舞和千仞雪发现了端倪。前者看向后者小声道，“雪姐姐，我怎么觉得楚秦这个混蛋，是故意的？”

    “这你还看不出吗？”千仞雪看着为紫珍珠调整姿势的楚秦，微微一笑道，“这家伙就是占紫珍珠便宜呢！”

    “紫珍珠，怎么样？”这时，楚秦看向紫珍珠，柔声问道。

    “楚秦冕下，我还可以！”紫珍珠一边喘气，流着香汗，一边快速地起下！

    说实话，要是平时不使用魂力做这种体力活，她会很累！

    不过楚秦在旁边，让她不觉得！

    而楚秦看着那上下翻涌的波涛，也是有着一股完完全全的满足感！

    大概半个时辰之后，楚秦对于紫珍珠三女的特训，才终于结束！

    能够看到，此刻的三女，都已经是满头香汗，手臂发麻！

    “好了，今日的训练，到此结束！”楚秦看向三女道，“紫珍珠，你明天再来吧！”

    “回去，好好洗个澡，明天应该会有一定的成效！”楚秦补充道。

    “嗯，好！”听到楚秦的关心，紫珍珠勉强带着笑容地点了点头。语罢，她一瘸一拐地离开了庄园。

    “楚秦，你这家伙太坏了！”等紫珍珠走后，小舞忍不住怨骂道，“撩妹就撩妹，干嘛折磨我跟雪姐姐！”

    “折磨，你怎么会这么想呢，小舞？”楚秦温柔道，“我教给你们的可是柔技的最后一环！”

    “最后一环？”小舞和千仞雪异口同声惊讶道。

    “嗯！”楚秦点了点头，“这一个环节很苦，需要消耗大量的体力，因此我先找上了你们两个体力较好的！”

    倘若真是为了占便宜，增加感情，楚秦大可不必这样对待三女。

    俯卧撑虽然不是柔技的内容！

    但是，的的确确，对于系统赠予的柔技最后一环来说，就是需要过度使用体力，以此提高极限，从而能够更好地提升她们的体力和魂力！

    也就是说，楚秦在撩妹的同时，也在真正地训练着她们！

    千仞雪和小舞体能较好，而紫珍珠追求速成，楚秦也只能如此！

    “真的？”千仞雪略带疑惑道。

    “当然是真的，我什么时候骗过你们？”楚秦回道。

    “那好吧，我们相信你了！”小舞点了点头。

    “好累啊，我要去洗个澡！”千仞雪说道。

    “我也要！”小舞跟着道。

    “正好，一起吧！”

    楚秦说着，一手搂住一个。此刻，两女皆是大汗淋漓，身上都是温热无比，配上那光滑细腻的皮肤，楚秦的手掌抚摸其上，是如此的惬意，舒适！

    同时，那汗水湿润了她们的衣服，变得有些透明，让楚秦的眼睛美不胜收！

    他已经很期待接下来的沐浴了！

    一转眼，十天过去。

    这一日，楚秦依旧在庄园空地上，等待着小舞千仞雪和紫珍珠三人！

    “楚秦冕下！”只见，紫珍珠率先出现，她朝着楚秦一路兴奋地跑了过来！

    “怎么了，今天如此兴奋？”楚秦看着紫珍珠兴奋的模样，微微一笑道。

    “楚秦冕下，我突破六十九级了！”紫珍珠微微激动道。

    (本章完)

 第307章 中毒 

第307章 中毒

    “意料之中，怎么样，我这柔技还不错吧？”楚秦淡定回道。

    “嗯嗯！”紫珍珠连连点头。

    十天完成了一年才能达到的目标，她焉能不兴奋！说实话，楚秦每天只是让她做一些奇怪的动作，还不断对她动手动脚，虽然紫珍珠并不抗拒，但是她一度认为楚秦别有用心！

    现在紫珍珠才知道，楚秦没有二心！楚秦就是一心想训练自己！

    不过想到此处，她反倒莫名有些失落了。

    这么说，楚秦对她根本没有想法？

    “怎么了？”看着紫珍珠失落的神色，楚秦微微挑了挑眉。

    “没什么！”紫珍珠回以一笑，心中暗道，“也许，楚秦冕下，对我或许，大概也有意思吧！不管了，拼一把，又没损失！”

    “楚……”

    却只见，紫珍珠正要开口，小舞和千仞雪走了过来，前者捂着肚子有些难受地喊道，“楚秦……”

    “怎么了，舞！”

    楚秦立刻走过来，扶着她问道。

    “我肚子好痛！”小舞略带难受道。

    “肚子痛，难道那个来了？那你就好好休息吧！”楚秦回道。

    “不是！”小舞摇了摇头，“没来！就是肚子莫名好痛！”

    说着，小舞直接软倒在了楚秦的身上！

    “奇怪，小舞不可能生病啊！”楚秦脸色微微一凝，旋即抱着她柔声问道，“小舞，你今天做了什么？”

    “什么也没做啊！”小舞摇了摇头。

    就在这时，紫珍珠的脸色也惊变起来，看着楚秦道，“楚秦冕下，我的肚子，突然也好痛！”

    “什么？”楚秦眉头一皱地看向紫珍珠！

    倘若单单是小舞，那还可能是某种偶然，而紫珍珠也痛了起来，这还是偶然吗？

    “小舞，你的脸怎么了？”

    就在楚秦思考之际，千仞雪喊道。

    “我的脸？好痒！”小舞有些害怕道。

    楚秦看过去，只见小舞绝美的脸上，竟然多了一些黑色的纹路。

    紧接着楚秦下意识地看着紫珍珠，后者的脸上也有，跟小舞的一模一样！

    “紫珍珠姐姐，你脸上也有！”千仞雪说道，“楚秦，我脸上有没有？”

    紫珍珠，也变得一脸惶恐，立刻遮住了自己的脸！女人最看重的就是这张脸，尤其是紫珍珠还是在楚秦面前露出丑态！

    “你没有！”楚秦摇了摇头，“看来，小舞和珍珠，都中毒了！”

    “中毒，那怎么办？”小舞有些不安道。

    “没关系！”楚秦说着，从魂导容器之中，取出了两颗药丸，“这是，之前和独孤前辈，利用仙草和毒药，共同调制出来的解毒丹，可解百毒！”

    紧接着，楚秦递给了紫珍珠一颗，又喂小舞服下了一颗。

    在药丸服下之后，能够明显看到小舞和紫珍珠脸上的黑纹消失了！

    “怎么样，小舞，珍珠？”楚秦朝着她们分别问道。

    “脸不痒了！”小舞和紫珍珠异口同声道。

    “你们脸上的黑纹消失了！”千仞雪也微微惊喜道。

    “而且，我的肚子好像不痛了！”小舞露出了笑容，“这是什么解毒丹，怎么这么厉害？”

    “是啊！”紫珍珠跟着道。

    楚秦淡然一笑，“没事，就好了！”

    实际上，这是楚秦通过系统任务获得的解毒丹，楚秦的很多支线任务，都会获得这些没用的解毒药或者益生丸，没想到竟然派上了用场！

    这时，楚秦的脸色微微一变，千仞雪黛眉一蹙，“小舞，紫珍珠姐姐，你们怎么会突然中毒呢？”

    “是啊，小舞，珍珠，你们做了什么，或者喝了什么吗？”楚秦问道。

    紫珍珠摇了摇头，“就正常吃了些海鱼！”

    “我也是！”小舞跟着道，“楚秦，我们的食物不都是一样的吗？”

    “海鱼？我和雪儿也吃了啊！”楚秦点了点头道。

    “楚秦！”

    紫姬的声音响起。紫姬幽姬阿银碧姬九妖姬魅舞，六大兽王以及王秋儿，胡列娜走了过来！

    “你们，怎么了？难不成，你们也肚子痛！”楚秦赶忙问道。

    “不是我们，是荣荣月华竹清她们！”阿银回道，“她们所有人肚子都很痛，脸上还有黑纹！”

    “我(小舞)刚刚也是这样！”

    小舞和千仞雪瞳孔一睁道。

    “楚秦说，我们中毒了！”小舞补充道。

    “中毒？”紫姬等人同时惊语道。

    “怎么会中毒？”碧姬疑惑道。

    “先别管这么多，走！”楚秦立刻回到了城堡。紫珍珠猛然想到了什么，离开庄园，朝着海贼团驻地跑去！

    幸亏楚秦的解毒药足够，很快便是喂给了宁荣荣朱竹清苏瑾魇虞她们每人一颗！

    “这究竟是怎么回事？”胡列娜眉头一皱道，“怎么会都中毒呢？难不成，有人故意投毒？”

    “要是被我抓到，我非将他的头踢碎！”小舞恶狠狠道。

    “关键是，谁投的毒呢？”千仞雪疑惑道。

    所有女子闻言，都将目光投向了楚秦。无论何时，她们最依赖的就是他了！

    “荣荣，竹清……你们大家都吃了海鱼？”楚秦看着宁荣荣她们问道。

    “嗯嗯！”众女点了点头。

    “难不成海鱼有问题？”朱竹清问道。

    随之，楚秦将剩下的海鱼一经分析，果然发现了毒素！

    “真是海鱼！”

    “楚秦哥哥，我也吃了海鱼，为什么我没事啊？”王秋儿问道。

    “我也吃了！”紫姬六大兽王和胡列娜跟着道。

    “秋儿紫姬。你们七个都是高级魂兽，一般的毒对你们无效，而娜儿她在杀戮之都长期和血腥玛丽，你本身就是一种毒药，体质非同一般！而我是百毒不侵的！”楚秦分析道。

    “那我呢？”千仞雪问道，“我没有百毒不侵的体质，而且如果是魂力的关系，那二龙姐姐，应该也不会中毒啊！”

    “雪儿，你拥有神圣之力，本来就可以净化一切魂毒！”楚秦回道。

    “魂毒？”众女异口同声道。

    “嗯，这种毒素，不是药物毒素，而是魂力制造的，如果我没有猜错，下毒的人和独孤前辈一样，拥有一种超强的毒系武魂！”楚秦点头道，“并且，能够毒倒二龙，说明魂力不在二龙之下！”

    众女，顿时陷入了沉思！

    “整个紫珍珠岛，就只有紫珍珠的魂力最强，她也不过六十八级，那会是谁呢？”柳二龙疑惑道。

    “毒是下在海鱼之中的，不对，应该说大海之中！”楚秦眉头一皱道！

    “不好！”就在这时，楚秦猛然想到了什么，惊语道，“我估计，整个紫珍珠岛的人，都中毒了！”

    (本章完)

 第308章 邪眸虎鲸王 

第308章 邪眸虎鲸王

    )紧跟着，楚秦直接冲出了庄园。千仞雪和小舞等人立刻跟了上去！

    能够看到，一路上许多的紫珍珠岛住民，或者是海贼团成员，每个人的脸上都布满了黑色的纹路。

    毕竟，这群人都是凡人或者低等级魂师，怎么可能免疫魂毒的伤害！

    楚秦带着千仞雪和小舞，来到了海贼团的总部大本营。

    同样，这里的地面，躺满了人，一个个捂着肚子，在痛苦地呼喊着！

    “楚秦冕下！”

    见到楚秦三人，紫珍珠立刻从屋内走出，“噗通”一声，直接跪倒在了楚秦的面前。

    楚秦立刻将紫珍珠搀扶了起来，语气温柔道，“起来再说！”

    “冕下，求求您，救救紫珍珠海贼团吧，现在只有您能救他们！只要你能够救他们，我愿意给您当牛做马，为奴为婢！”紫珍珠两眼红润道。紫珍珠海贼团就是她的全部啊，比生命还重要的东西！

    楚秦微微叹了一口气！

    “楚秦冕下，难道连您也？”紫珍珠面露绝望！

    “紫珍珠姐姐，不是楚秦不帮你！”千仞雪回道，“整个岛上的人都中毒了，他也无能为力！”

    紫珍珠无助地流下了眼泪。

    见到紫珍珠，自己未来的老婆，如此无助的神色，楚秦岂能坐视不管。

    他从魂导容器之中，取出了一大瓶解毒药，“这里的药你拿去，先给妇女小孩，这些柔弱的人分了，他们耽误不得！剩下的，交给我吧！只有查清楚魂毒的源头，才能找出解毒之法！”

    “谢谢楚秦冕下！”紫珍珠接过解药，无比真挚地说道。

    “不用客气！”楚秦回道，“你先去拯救妇女幼童！”

    “好！”紫珍珠连连点头道。

    “那我们也去帮忙了！”小舞千仞雪阿银她们说道。楚秦的这些女人，都是一些善良之辈，即便是不善良的，看着楚秦如此着急的模样，她们也都跟着着急！

    “碧姬小九，你们留下来看守和保护岛上的住民，紫姬幽姬阿银魅舞二龙，你们跟我去海上看看，那里，或许能够发现一些什么！”楚秦说道。毕竟，问题出在海鱼，那应该是海上出问题了！

    “另外，碧姬小九泠泠，你们两个尽量治愈伤员！”

    “好！”众女，立刻点头道。

    紧接着，楚秦带着五女，飞出了紫珍珠岛。

    刚一出岛，楚秦他们便是发现了一些端倪，许多海鱼死在了海面之上！

    并且，等他们飞到较远一些地带时，竟然发现海面变的微微泛红了！

    “这么大的海域，都受到污染了？”紫姬微微一惊道。一眼望去，海面全都是红色的，海面上漂浮着许多死去的鱼类，甚至是一些低级的海魂兽，景象很是诡异！

    楚秦，立刻开启了精神探测。

    方圆几十里，皆是如此，无一活着的生命！

    “畜牲！”见到这一幕，魅舞和幽姬面色一怒道。再怎么说，她们都是魂兽，看到所有的魂兽都被毒杀，焉能不怒？

    “走，再往前面看看！”楚秦接着道。他们继续往前，结果场面都是一样！

    这片海域，迎来了一场浩劫！

    但是，始终没有发现魂毒的源头！

    “吼！”

    在楚秦他们大概来到距离紫珍珠岛三百里左右的海域之时，前方传来了一阵极为强烈而刺耳的兽吼！

    同时，一道璀璨的炫光，在楚秦他们的面前亮起。

    楚秦他们飞速掠向那方，发现海中央一头魂兽正在与一名人类女子交战！

    那魂兽类似于一头鲸鱼一般，通体呈现深灰色，体长达到六十米左右，头部极大，尖锐的牙齿暴露在外，浑身散发着黑色的气息，魂力波动，丝毫不弱于一名九十八级的超级斗罗！

    而那名女子，身高在一米七左右，楚秦他们隔着很远的距离，虽然看不清真容，但是她的背影极为地靓丽，一眼便能看出她蓝色紧身衣下的傲人身材！

    尤其是那蜜桃一般的翘臀，修长纤细的双腿，是如此的勾引人的眼球。

    除了黄金比例的身材以外，女子的实力很是不弱，脚下竟然有着两黄两紫五黑，九个魂环涌动，赫然便是一名封号斗罗！

    同时，女子的武魂极为地特殊，竟然是一种人形武魂，那人形武魂全部由海水组成，一看就是海系武魂！

    “海魂师，还是封号斗罗！”柳二龙微微一惊道。楚秦也是面色一凝，他在想，海上怎么会有封号斗罗！

    “你们看，那魂兽的背部！”这时，紫姬指着那鲸鱼魂兽的背部，那属于鲸鱼的独特出气孔。

    楚秦众人发现，出气孔之中，竟然喷射着大量的红色毒素，正是这些毒素冲向四面八方，将海域污染！

    “终于找到这畜牲了！”紫姬神色一怒道，“楚秦，走，杀了他！”

    “走！”楚秦点了点头。在这里碰到邪眸虎鲸王，不得不说是一种际遇！

    十万年魂环，魂骨的际遇！

    “邪眸虎鲸王，你竟敢在海上散播毒素，毒害如此多的鱼类！”

    那蓝发女子虽然被魂兽的魂力束缚，却依旧朝着魂兽冷冷质问道。

    她的声音，很轻灵，很动听！

    “哼！”然而，却只见邪眸虎鲸王冷语一声，紧接着它的瞳孔之中一束红色的光芒爆射而出，穿透了蓝发女子的胸膛！

    霎时间，蓝发女子不省人事，武魂魂环解体，朝着海面坠落而去！

    与此同时，楚秦他们已经来到了邪眸虎鲸王的面前！

    “你们，是谁！”

    感受着楚秦他们身上散发出的魂力和威压，尤其是楚秦的威压，令邪眸虎鲸王有些惧怕道。

    “二龙，去救下那女子！”楚秦没有回答邪眸虎鲸王，转向柳二龙道。

    “好！”柳二龙点了点头，张开飞翔之翼，冲入了海面！

    紧接着，阿银，魅舞，紫姬，幽姬，同时露出了本体！

    “四大陆地兽王！”见到四大兽王，邪眸虎鲸王大吃一惊道。

    而这时，阿银四女，已经凝聚魂力，要彻底击杀这散播毒素的罪魁祸首！

    “哼！”邪眸虎鲸王冷哼一声，浑身的黑色能量暴涨，疯狂地聚集周围的海水，在自己的面前，形成了一道黑洞屏障！

    “轰隆隆！”

    伴随着一阵巨响，邪眸虎鲸王与阿银四女展开了魂力之间的冲击！

    并且可以看到，邪眸虎鲸王一打四，竟然没有落在下风！

    邪眸虎鲸王，为近海三大兽王排名第二的凶兽，它的实力在四十万年左右，正常情况下，它是抗不住四大兽王的冲击的！

    但是别忘了，这里是海洋！海魂兽在这里具有绝对强大的优势，能够不断汲取海洋能量！

    因此，两方对决，阿银她们的魂力在不断消耗，削弱，而邪眸虎鲸王的能量，得到了源源不断的补充！

    (本章完)

 第309章 斩邪眸虎鲸王 

第309章 斩邪眸虎鲸王

    此消彼长之下，阿银四女，隐隐有坚持不住的感觉！

    这时，楚秦的脚下黑黑黑黑黑红，玫瑰金，金，金九个魂环呈现！

    其中，第六个魂环亮起！

    “第六魂技，游虚之枪！”

    此招一出，楚秦手中的灭神枪便是脱手而出，化作一道流光，刺向了邪眸虎鲸王的瞳孔！

    邪眸虎鲸王感受着来自楚秦的杀意，立刻蓄积一部分大海的力量，冲向楚秦！

    可，楚秦是谁？实力堪比绝世斗罗的强者，邪眸虎鲸王魂力全开，都不一定是楚秦的对手，更何况它分出的力量！

    因此，一瞬间，楚秦便是破开了邪眸虎鲸王的还击，游虚之枪直接刺入了它的瞳孔！

    霎时间，伴随着一阵痛苦的哀嚎，邪眸虎鲸王的一只眼睛直接被刺瞎了！

    同时，阿银四女的攻击也趁机冲向前，将邪眸虎鲸王直接冲退了数百米，重伤了它！

    邪眸虎鲸王见势头不对，立刻便想要钻入海底，但它晚了一步，帅气无比的楚秦，双手执修罗神剑向下，从天而降，直接刺入了邪眸虎鲸王的头部！

    邪眸虎鲸王，痛苦的悲吼响彻了整个海域，在挣扎一段时间之后，邪眸虎鲸王彻底断绝了生机！

    一枚亮红色的魂环和一块邪眸虎鲸右腿骨，漂浮在了邪眸虎鲸王的上面！

    见邪眸虎鲸王失去生机，阿银四女终于松了一口气，落在了邪眸虎鲸王的背上！

    “没想到，这魂兽，竟然如此强大！”紫姬有些惊讶道。

    “紫姬，可别小看了它，它可是四十万年海魂兽！”楚秦淡然一笑道。

    “四十万年？”众女异口同声，惊讶了一句。

    “四十万年的虎鲸，为什么会散发毒素？”阿银疑惑道。

    楚秦摇了摇头，按照他的认知，邪眸虎鲸王是不可能释放毒素的，因为它本身就是无毒的！

    楚秦带着不解，和众女走到了那直径两米的虎鲸排气口！

    伴随着虎鲸王的死去，毒素已经没有被喷发出来了！

    楚秦顿了顿，瞳孔化作了微微的泛白色，透过透视之力，他在邪眸虎鲸王的排气口

    “楚秦，发现什么了吗？”紫姬问道。

    楚秦不语，下一刻他的手掌轻轻一抓，便是将那红色的粘稠状物体抓了上来！

    能够看到，这粘稠状物体散发着极为浓烈的红色毒素，看起来非同一般！

    “这是什么？”众女疑惑道。

    “我不能确定，不过应该是一种毒素！”楚秦说道，“我明白了，邪眸虎鲸王被人暗算了，在它的身体之中加入了这剧毒之物，邪眸虎鲸王为了自保，便不断地想将毒素排出体外，可是这东西粘在了它的体内，令它怎么也排不尽，这才导致了这场海上浩劫！”

    “被人暗算？是谁？”紫姬问道。

    楚秦摇了摇头，“不知道！”

    “楚秦！”就在这时，柳二龙，抱着那名蓝发女子，落在了楚秦众人的旁边！

    这一下子，楚秦和众女看清了她的真容！

    这是一名容貌美到极致的女子！

    女子的五官堪称一绝，尤其是她的眼睛，虽然是闭着的，但是那长长的睫毛，和大大的眼眶，一眼便可以看出，这是一双美到极致的眼睛！

    同时，女子的身材十分的惹火，被柳二龙抱在怀中，和柳二龙的巨峰加在一起，就仿佛让人看到了四座山峰一般！

    对待这样的女子，一向怜香惜玉楚秦顿时有些上心了，忙问道，“她，怎么样？”

    “她不愧是封号斗罗，那种情况之下，都能及时闪避！我检查过了，她的伤口没有落在要害部位，应该只是昏迷过去了，没有大碍！”柳二龙回道，“楚秦，你知道她是什么人吗？”

    在大海之上的封号斗罗，楚秦能想到的只有两个，海神斗罗波塞西和海女斗罗！

    波塞西显然不可能，且不说波塞西坐镇海神岛不能出来，更何况若是波塞西，这头邪眸虎鲸王根本不是她的对手！

    那就只有海女斗罗，海神岛的七大守护斗罗之一！

    不过，楚秦也不能肯定！

    毕竟，日月帝国的人都出现了，这海上还有许多未知的事情。

    “不知道！”楚秦摇了摇头，“阿银，你们暂时给她治疗一下！我很快吸收完魂环魂骨，然后一起回紫珍珠岛，找小九给她深入治疗！”

    “好！”

    在邪眸虎鲸王的魂环魂骨的加成之下，楚秦的等级再度突破一级，从九十五级达到了九十六级，接近九十七级！

    随之，楚秦六人，带着那神秘的蓝发女子，返回了紫珍珠岛。

    “怎么样，楚秦！”一见到楚秦等人返回，千仞雪紫珍珠她们立刻迎了上来。

    “查清楚了，是有人将剧毒之物注入了邪眸虎鲸王的身体之中，而邪眸虎鲸王通过排气孔，将大量的毒素释放进了大海，在邪眸虎鲸王的魂力注入之下，这些毒素变得极为强烈。”楚秦说着，将那那团用透明盒子包裹的剧毒之物，展示给了众人！

    “这……这是什么？”众女异口同声惊讶道。

    “我也不清楚！”楚秦摇了摇头，“我原本以为是人为的魂毒，看来没这么简单！”

    “那解药有吗？”千仞雪问道。

    “想要获得解药，必须要研究出这毒素的成分！”楚秦回道，紧接着楚秦将目光转向柳二龙怀中的女子“而或许，她应该知道些什么！”

    “楚秦哥哥，二龙姐姐，她是谁啊？”王秋儿好奇问道，“这姐姐，好漂亮！”

    “我们赶到之时，她正在和邪眸虎鲸王战斗，刚好被邪眸虎鲸王重伤，失去了意识！”柳二龙率先回道，“小九，碧姬，楚秦让你们帮忙治疗之下！”

    (本章完)

 第310章 海女斗罗 

第310章 海女斗罗

    “嗯！”楚秦点了点头。

    “好！”九妖姬和碧姬，同时点头道。

    柳二龙将那女子抱到了紫珍珠的房间，九妖姬和碧姬同时使用治愈力量，开始为蓝发女子治疗。

    九妖姬一个是九心海棠，一个是翡翠天鹅，这两个人的治疗力量，可以说在整个斗罗大陆都是首屈一指的，因此不一会儿的时间，那蓝发女子的伤痕，已经彻底地消失不见！

    “楚秦，她身上的伤已经恢复地差不多了，不过魂力消耗过多，还需要一顿时间，才能苏醒过来！”碧姬说道。

    “好，辛苦你们两个了！”楚秦温柔一笑道，“你们两个应该累了吧，去休息会要不？”

    碧姬和九妖姬默契地看了彼此一眼，同时摇头微笑道，“不累！”

    “我们不累，楚秦！”九妖姬回道，“你放心吧，我们两个一定会帮你到最后，做你最坚持的护盾！”

    楚秦露出了一抹灿烂的微笑。

    旋即，楚秦将那团剧毒之物重新拿了出来，“小九，碧儿，你们有办法，研究其中的成分吗？”

    “只能试试！”九妖姬回道，“因为我们擅长的是治疗，解毒并不在行！”

    “是啊，如果万妖王在这里就好了，他擅长解毒。”碧姬跟着道。

    “雁雁依然，你们呢？”楚秦看向独孤雁和孟依然道微笑道。楚秦对她们不抱希望，只是试探性地发问。

    毕竟，两女都是会用毒之人。

    果然，独孤雁和孟依然摇了摇头，前者略带歉意道，“对不起啊，楚秦，我没有爷爷的能力！”

    “我也是！”孟依然跟着愧疚道，“只能用毒！”

    “没关系，你们还小！更何况，毒这种东西很危险，你们不学也罢！”楚秦淡然一笑道。

    “嗯！”独孤雁和孟依然点了点头。

    “对了，那些药都分给妇女靠幼了吗？”楚秦转向紫珍珠道。

    “嗯！”紫珍珠点了点头，“多谢楚秦冕下赐药！如今除了紫珍珠岛，周围岛屿的妇女老幼都已经痊愈了，只有那些青壮年还没有。”

    “他们没有怨言吧？”楚秦问道。

    “楚秦冕下放心，我紫珍珠海贼团的成员个个重情重义，义薄云天，他们没有二话！”紫珍珠信心满满道。

    楚秦点了点头，他早就知道紫珍珠海贼团是一群劫富济贫的侠义之士，由此可见一般！

    “放心吧，我一定会治好你们的！”

    “咳咳咳……”一阵咳嗽声响起，众人惊看过去，那躺在床上的蓝发女子已经睁开了眼睛。正如楚秦所料，她的眼睛美到极致，眼中仿佛装载着星辰大海一般，宛若宝石一样闪烁。

    楚秦和众人，立刻围了过来！

    蓝发女子看着陌生的环境先是有些迷茫，这时她注意到了楚秦的脸，瞬间有了些安全感！

    这张脸宛若天使吻过一般，太过帅气了！

    她再看向周围，眼前的这些女子，竟然都是美到了极致，令她不仅诧异道，“你们是人类……这，这是哪？”

    “姑娘，你不必紧张！”楚秦回道，“这里很安全！”

    蓝发女子脸色微微一凝，想起了她被邪眸虎鲸王战斗的最后场面问道，“是你们将我从邪眸虎鲸王的手中救下的？”

    “嗯！”楚秦点了点头。

    “那邪眸虎鲸王呢？”蓝发女子追问道。

    “被我杀了！”楚秦淡定道。

    “啊！”蓝发女子顿时一惊。邪眸虎鲸王被称为大海的垃圾，强大无比，她都不是邪眸虎鲸王的对手，这么说，面前这个年轻的男子，是一位强大到极致的强者？

    “公子，你们是什么人？”蓝发女子问道。

    “我叫楚秦，她叫紫珍珠，剩下的都是我的爱人！”楚秦首先指着紫珍珠介绍道，因为紫珍珠是海上的，或许蓝发女子认识！

    出乎意料，蓝发女子并不认识紫珍珠，不过还是问道，“你们，都是海上的人？”

    “算是吧！”楚秦点头道，“你是什么人啊？怎么会和邪眸虎鲸王战斗？”

    “我叫海女！”蓝发女子回道。

    “海神岛守护斗罗之一的海女斗罗？”楚秦追问道。

    听到这话，众女皆是惊了！没想到来人，竟然是她们要去的海神岛的人，还是一位封号斗罗！

    “你，你怎么知道！”海女斗罗面带惊色。没错，她就是海神岛七大供奉之一的海女斗罗，海洋受到大面积污染，于是她被海神斗罗波塞西派出来调查情况，没想到遇到了邪眸虎鲸王，被它击败后，遇到了楚秦等人！

    “我跟你们大供奉，海神斗罗波塞西是故人！”楚秦面不改色道。

    “你是，大供奉的朋友！”海女斗罗更是诧异不已。海女斗罗虽然知道波塞西一直住在海神殿，不过的确是有陆地魂师的朋友的，前不久就有两个陆地魂师，去往了海神岛。

    “嗯！不过这事以后再说吧，海女斗罗，你知道海上毒素，是谁投掷的吗？”楚秦问道。

    “是一位奇怪的魂师！”海女斗罗回道。

    “奇怪的魂师？”楚秦眉头一皱道。

    “嗯！他的武魂很诡异，是一团毒素！”海女斗罗回道，“实力应该在九十一级左右！”

    “那他人呢？”楚秦赶忙问道。

    “逃走了！我奉大供奉之命出岛调查，遇到了他！”海女斗罗回道，“在海面上，我们海魂师具有绝对的优势，他根本不是我的对手，不过他很狡猾，竟然将毒素注入了邪眸虎鲸王的体内，利用邪眸虎鲸王将毒素引入大海！”

    “是不是这团毒素？”楚秦将那透明盒子拿了出来！

    “我也不知道！”

    海女斗罗惊讶之余，从魂导容器之中取出了一瓶蓝色的液体！

    “不过在他逃跑之前，我拿到了这瓶液体！”海女斗罗说道，“楚秦公子，你看有没有用？”

    楚秦顿了顿，接过蓝色液体，紧接着将透明盒子打开，旋即将一些蓝色的液体，滴在了毒素之中！

    只见，被蓝色液体滴过的地方，那粘稠状物体上的红色毒素消失了！

    “看来有用！”碧姬和九妖姬异口同声道。

    “嗯！”楚秦兴奋道，“海女，你这蓝色液体可以给我一些吗？他们紫珍珠岛上的人都中毒了，需要它！”

    (本章完)

 第311章 前赴海神岛 

第311章 前赴海神岛

    “嗯！您救了我一命，再加上我本来就是奉大供奉之命，来拯救海上的住民的！”海女斗罗点头道。

    “小九，碧姬，真正再麻烦你们，把这液体滴一些在水里，将水分给大家就行！这东西，都毒液之源都有如此效果，我想对那些稀释在海里的毒物，应该效果很足，因此倒进水里就够了！”楚秦转向碧姬和紫珍珠等人道。

    “好！”紫珍珠激动地不得了，立刻跟着众女走出了房间！

    同时楚秦，海女斗罗都跟着忙活起来！

    经过一天的忙碌。

    最终，整个紫珍珠岛的海贼团成员，全部获救，无一伤亡！

    众人，这才回到了城堡之中。

    “楚秦，我好累啊，那我们今天晚上吃什么啊？”宁荣荣拉着楚秦的臂膀，一脸疲惫道。

    “是啊，海鱼没了，我们没食物了！”王秋儿跟着点头道。

    “咦，我们不是还有许多胡萝卜和木瓜吗？”小舞有些惊喜道。

    “那也不够啊！”朱竹清回道。

    “岛上还有一些备用的鱼干和食物，是我们抢过来……不，找回来囤积起来的，我这就去给你们拿！”紫珍珠说道。

    “算了，珍珠！”楚秦说道，“你那些食物，留在路上吃吧！”

    “路上？”不仅是紫珍珠，众女都是疑惑。

    “楚秦，难道我们要离开这里了？”千仞雪问道。

    “嗯！”楚秦点了点头，“我看过了，这片海域已经彻底被毒素污染了，根本不适合再生存了，我们必须离开这里，还有紫珍珠海贼团也是！”

    “那楚秦冕下，我们，要去哪里呢？”紫珍珠问道。

    楚秦淡然一笑，看向了一旁的海女斗罗，“海女，海神岛没有被污染吧！”

    紫珍珠摇了摇头，“大供奉第一时间便知道了大海被投毒的消息，于是用魂力阻止了毒素对海神岛周围海域的蔓延。当然，仅此而已，大供奉毕竟不是海神，是人，她的能力是有限的！”

    “那就对了！海神岛，距离这里多远？”楚秦接着问道。

    “大概五百里左右……”海女斗罗回道，“等等，楚秦公子，你难道要带他们去海神岛？”

    “难道不可以吗？”楚秦微微一笑道，“据我所知，海神岛范围极大，说它是一片大陆也不为过，难道容不下这么多人吗？”

    “海神岛当然可以！”海女斗罗回道，“可是，楚秦公子，去海神岛只有两种结果，要么被拒之门外，要么永远留在那里，出不去了！更何况，我看过了，紫珍珠海贼团的人，都是凡人，他们基本上没有资格进入海神岛！”

    “为什么？”千仞雪问道。

    “海神岛，乃是海上魂师的圣地！任何想要进入海神岛的人，都要经受海神大人留下来的考验！如果无法通过考验就要被拒之门外，而如果考验过难，甚至可能死在其中！”

    听到这话，众女的脸色都是微微一凝！

    却只见，楚秦大笑了两声，“海女，海神岛的考验没你说的那么难！相信我，我有办法，让他们全部留在海神岛，即便是凡人也一样！”

    倘若是别人说出这种话，海女斗罗是很难相信的，因为海神岛上基本没有凡人，但是楚秦这个人，让她太过莫测高深了！

    他甚至觉得，楚秦的实力，已经不弱于大供奉了，否则何以跟大供奉成为故人？

    更何况，楚秦身边的这些女人之中，有几个还隐约带有魂兽的血脉气息！

    “那好吧！”海女斗罗点头道，“楚秦公子，我会带你们去海神岛的！您救了我一命，我也会尽力，帮助你们留在那里！”

    “好！”楚秦点了点头，“那你们今晚上都回去睡个好觉，明天一早，启程海神岛！”

    “好！”众女齐齐应道。

    楚秦走入房间不久，阿银便是走了进来。

    “碧姬，怎么只有你一个？”楚秦微微一惊道。

    “苏瑾妹妹和林黛妹妹，她们有事，我就只能一个人来了！”阿银回以一笑道。

    楚秦瞬间明白了阿银的意思，微微一笑道，“那正好，我也好久没有两个人一起睡了！”

    “嗯嗯！”阿银嫣然一笑道。阿银的容颜极为地娇美，浅笑起来，梨涡浅现。

    楚秦瞬间便是把持不住了，直接吻向了阿银的樱桃红唇，阿银立刻做出了反击，与楚秦地拥吻在了一起。

    随之，楚秦将阿银的蓝色睡袍直接脱落，“阿银，你似乎又变了一些……”

    “啊？”阿银轻轻一笑道。

    “变大了！”楚秦说着，两只手分别攀上阿银的……将她推倒在了地面！

    与此同时，一道蓝色的身影走到了楚秦的房门外，她刚要敲门，听到里面传来的阵阵女音，顿时娇躯一颤，耳根微微一红。

    此人正是海女斗罗，她原本想来问问楚秦和大供奉之间的关系，没想到……

    “莫非楚秦公子在？”海女斗罗微微一惊，立刻快步地离去了！

    “楚秦，外面好像有人！”听到海女斗罗的脚步声，阿银停止了呻吟，微微一惊道。

    “你听错了吧！”楚秦淡然一笑道，“转过去，我要另一……”

    “嗯！”阿银娇羞一笑道。

    “啊～”

    ……

    一夜无话！

    翌日，紫珍珠岛外面，在以楚秦和他的女人们为首的海龙号的领头之下，一共五十多条大船，浩浩荡荡地驶离紫珍珠岛，朝着海神岛的方向而去！

    “楚秦公子，你这是什么船，为什么我从来没有见过？”第一次见到这样的钢铁巨轮，海女斗罗不免一惊道。

    “魂导器！”楚秦回道。

    “整艘船，都是魂导器？！”海女斗罗一惊道。

    “嗯，怎么了？”楚秦微微一笑道。

    “没，只是觉得有些不可思议！”海女斗罗回道，“竟然会有如此庞大的魂导器，楚秦公子，果然不一般啊，我想除了你以外，应该没人能制作这样的魂导器了吧”

    “其实，这魂导器，是我抢过来的！”楚秦摸了摸后脑勺，回道。

    “啊……”海女斗罗微微一愣。

    “不说这个了，海女，给我介绍一下海神岛的情况吧！”避免尴尬，楚秦赶忙转移话题道。

    “那楚秦公子，您想听什么呢？”

    海女斗罗问道。

    “比如，聊聊你们海神岛的概况，又比如，你们大供奉最近怎么样了？”楚秦问道。

    “海神岛，作为海魂兽的圣地，基本上周围所有海域优秀的海魂师都聚集在那里，魂师数量大概在一万人左右！在海神岛上，一共有七座城市，我和其它六位封号斗罗，每人都守护着一座城池！”海女斗罗很耐心地回道。

    “七位封号斗罗，一万名海魂师？怪不得当初武魂……”胡列娜惊讶道。

    不过胡列娜还未说完，却是被楚秦两阵咳嗽声打断。

    武魂殿和海神岛，可是死敌！倘若胡列娜将她武魂殿圣女和自己武魂殿大供奉的消息捅了出去，那这次上岛，恐怕就没那么容易了！

    这时，胡列娜才意识到自己说错话了，赶忙闭口不言，而海女斗罗看出了些端倪，却又不知道究竟是什么，也自然不会继续问下去。

    “海女你接着说，你们大供奉，最近如何？”楚秦接着问道。

    “前不久，是海神大人的生辰，这些日子，大供奉一直在海神岛闭关祷告，从来没有外出过，大供奉，连她的两位故友都没有接见！”海女斗罗回道。

    (本章完)

 第312章 海神岛唐三与唐晨 

第312章 海神岛，唐三与唐晨

    “嗯！”楚秦点了点头。

    “楚秦公子，你和大供奉，真的也是故交吗？”海女斗罗接着问道。这是她心中的疑惑，楚秦这么年轻，会和波塞西是故友？

    “算是吧，只不过，这么多年不见，她未必认得出我！”楚秦回道。

    “那大供奉，很可能不会让你们登岛！”海女斗罗黛眉一蹙道。

    “放心吧，我有办法，她一定会的！”楚秦自信一笑道。

    “嗯！”海女斗罗点头道。

    五十条大船在海上继续航行，一路上他们没有遇到任何的海魂兽，毕竟这片海域上的海魂兽，都已经逃往了其它海域！

    “楚秦，前面有一座超级岛屿，是不是就是海神岛？”这时，作为航海士的林黛，大喊道。

    楚秦和海女斗罗等人，皆是来到了船头。

    众人放眼望去，只见远方的地平线上，一座岛屿矗立在那里，虽然距离较远，但一点也遮盖不住它的恢宏大气！

    “是的，没错了，那里，就是海神岛！”海女斗罗兴奋不已道。

    “好，黛儿瑾儿，准备登岛！”楚秦喊道。

    “好！”林黛苏瑾同时应道。

    “吼！”

    就在他们又靠近大概二十里左右之后，一阵阵尖锐刺耳的兽吼，从前方的海中发出！

    只见，一道道白色的鱼影在那里游荡！

    鱼影的速度极快，楚秦他们刚开始还看到在五里开外，一转眼，它们便是拦截在了海龙号的面前！

    最终，这群奇异的凶兽，浮出了水面。这群魂兽的模样和鲨鱼差不多，通体呈现一种白色，正是海神岛的守护兽，魔魂大白鲨！

    魔魂大白鲨为首的有两头，一头长达二十米左右，另一头体型较大白鲨有些小，体长大概只有十米。

    那头体型最大的魔魂大白鲨瞳孔是猩红色的和其它的大白鲨一样，而那头体型较小的大白鲨，瞳孔竟然呈现淡淡的粉色，而且眼眶大大的，显得尤为可爱！

    这两头大魂鲨，正是大白鲨之王小白和她的女儿白秀秀！

    “站住，海神岛禁地，闲人免入！”

    大白鲨之王开口道，声音威严十足，但却是十足的御姐音！

    “这头魂兽会说话，十万年魂兽吗？”小舞惊讶不已道。

    “这应该就是海神岛的守护巨兽，魔魂大白鲨群了！”千仞雪说道，“根据武……我的了解，魔魂大白鲨，是海上最凶猛的魂兽，极具攻击力，眼前这头魔魂大白鲨，连封号斗罗都败在过她的面前！”

    “咦，你们对海神岛都蛮熟悉嘛！”海女斗罗微微一笑，接着她走到了船边缘，“大白鲨王，是我，海女斗罗，这些，都是海神岛的朋友，请您让路。”

    “不行！”小白回道，“没有大供奉手令或者海神大人的意志，任何人不得进入海神岛半步！”

    “什么时候的规矩？”海女斗罗眉头一皱道。

    “海女，如今大海被袭击了！我们必须为海神岛负责！”小白回道，“请你理解一下！”

    “他们，都是好人！我的命就是这位楚秦公子救的，小白你先让开，回岛上，我亲自去跟大供奉解释！”海女斗罗回道。

    “不行，就是不行！”小白摇了摇头。

    海女斗罗有些怒了，这魔魂大白鲨王竟然如此不给她面子，让她在楚秦和众人面前出丑！

    “不愧是海神的坐骑，说话就是有底气！”正当海女斗罗发怒之时，楚秦淡然一笑道。

    “你，你怎么知道？”小白看着楚秦惊讶不已道。

    “既然你是海神的坐骑，可认得此物！”

    楚秦说着，拿出了那块三角晶体，也就是瀚海乾坤罩！

    “这是什么？没见过！”小白瞳孔一凝道。它哪里见过海神之心，瀚海乾坤罩，毕竟这只是海神三叉戟的一部分！

    楚秦淡淡一笑，“海女，小舞，你们退后一些！”

    海女斗罗和小舞等人闻言，皆是自觉地后退了几步！

    “瀚海乾坤罩?瀚海怒涛！”

    伴随着楚秦的声音落下，瀚海乾坤罩陡然绽放出璀璨的蓝色光辉，紧接着原本平静的海面都开始翻涌起来！

    整个魔魂大白鲨群和五十条战船，都开始摇晃了起来。

    “他竟然能够和大供奉一样，操纵大海的力量！”海女斗罗微微一惊道。同时海女斗罗，也有些害怕了，楚秦这样一来，不就等于在挑战海神岛么？

    “人类，你想干嘛！”小白顿时又惊又怒道。

    “没干嘛，既然你不让路，那我只能硬闯一下了！”楚秦自信一笑道。此刻的楚秦底气已经强到了极点，他本身的力量就不惧波塞西，更何况还是苏妲己，焰灵姬，云韵美杜莎，青眼龙王，以及旁边的六大兽王！

    甚至，还有一位与他实力相当的女神可以召唤。

    这股力量，整个海神岛加起来都未必是他的对手。

    更何况，楚秦还有一张更大的王牌未出！

    “你敢！”小白闻言，瞬间怒了！只见它庞大的身躯，绽放出无尽的白色光辉，旋即这些光辉在她的嘴边凝聚，最终化作一团光球，轰向楚秦！

    也就在同一时刻，楚秦的瀚海乾坤罩蓄力完毕，一阵超强的怒涛朝着小白等人席卷而去！

    “轰”地一声巨响，小白的光球与楚秦的怒涛碰撞在一起，不过仅仅是一瞬间，后者便是碾压了前者！

    “这是……”小白顿时心中一颤！

    紧接着，小白和整个魔魂大白鲨群立刻朝着两侧退让！

    而楚秦的怒涛余势不减，席卷着大海，直接开出了一条通往海神岛的“路”！

    “继续航行！”楚秦淡淡一笑道。

    便这样，楚秦带领五十条战船，继续朝着海神岛，大摇大摆而去，而小白她们再也不敢阻拦，因为小白刚刚在楚秦的攻击之中，感受到了一股熟悉的力量，来自自己的主人，海神的力量！

    楚秦制造的轰动，瞬间传遍了整座海神岛。

    在海神岛某处，一片空地上，一名盘坐在地上白发苍苍，独臂的老者，猛然睁开了眼睛，射出了一道锐利的寒芒！

    “怎么了，曾祖！”一旁一名正在修炼魂力，虎背熊腰的蓝发少年，瞬间也被惊醒，连忙问道。

    这两人，正是昊天宗首席长老唐晨和他的玄孙，唐三！

    “刚刚，我似乎感觉到了一股超强的魂力波动！”唐晨瞳孔一凝道。

    “啊？有多强？”唐三眉头一皱道。

    “至少在绝世斗罗！”唐晨回道。

    “绝世斗罗？难不成，是那个海神岛波塞西前辈出关了？”唐三微微惊语道。

    “应该不是！”唐晨摇了摇头，“她的力量我再熟悉不过了，这不是她的力量！”

    “那会是谁？”唐三皱眉道，“难不成，有强敌打进海神岛了？”

    “不可能，海上不可能有势力是海神岛的对手！除非是武魂殿，不过千道流早就被吓破胆了，也不太可能！”唐晨分析道。

    “那会是谁？”唐三诧异不已道。

    “别管他是谁了，在海神岛，我们很安全的！小三，你还是潜心修炼吧！这一次，你的遭遇很不错，获得了海神八考！”唐晨说道。

    “是啊，如今我已经通过了六道考核，魂力达到了六十九级，只差一级，便可迈入魂圣！”唐三兴奋不已道。

    “嗯，你就是我们昊天宗未来的希望了，一定要努力！”唐晨首肯道，“继续修炼吧！”

    “是，祖父！”唐三点头道。

    (本章完)

 第313章 考核 

第313章 考核

    与此同时，海神岛外！

    “这群大白鲨，竟然真的不敢攻击我们了，楚秦哥哥，好生厉害啊！”王秋儿看着两旁乖乖不动的大白鲨，无比兴奋道。

    海女斗罗也有些疑惑，按理说，魔魂大白鲨，乃是海神岛的守护者，它们就算是死，也不会让人如此闯进海神岛，而现在，小白就是不动了！

    楚秦没有过多的惊讶，他显得很平静。他就是要先大闹一场，最好能将波塞西引出来，他现在很想一睹波塞西的真容！

    原本楚秦是不愿意出手的，但是大白鲨之王油盐不进，他也没办法了！

    当然，即便如此，楚秦也不会伤害海神岛的人。

    正在这时，两蓝光从海神岛中爆射而出，在他们的身后的地面，还跟着无数道淌海而行的水影！

    最前方的两道蓝光，很快落在了楚秦的海龙号之前，赫然是两名看起来有些年轻的男子，最大的看起来也不过三十岁左右，最小的二十多岁的模样，他们的模样还算英俊，都穿着蓝色的袍服！

    “尔等何人，胆敢冒犯海魂师圣地，海神岛！”那名三十多岁的男子，看着楚秦等人，冷冷质问道！

    “海龙，是我！”见到那男子，楚秦还未开口，海女主动开口道。

    “海女，你怎么跟他们在一起，他们是？”海龙斗罗眼睛一睁，顿时放松了警惕！

    其它几位守护斗罗，也跟着收下了紧张的神色。

    “海龙，你别动手，他们不是坏人！”海女斗罗回道。紧接着他首先指着楚秦，“之前，我奉大供奉之命，去寻找大海的毒素源头，差点被邪眸虎鲸王杀了，就是楚秦公子救了我一命！”

    “”什么，你差点被杀了？”

    海龙斗罗的脸上，明显闪过担忧之色。

    “嗯！只差一点！”海女斗罗点头道，“海龙你不知道，楚秦公子，还是大供奉的故人呢！”

    “故人？”海龙斗罗更是一惊！

    “对，不仅如此，楚秦公子，还是一位超级强者，刚刚他一下子就击退了大白鲨群的阻拦！”海女斗罗补充道。

    顿时间，海龙斗罗惊讶不已。眼前的楚秦，看上去明明只有二十多岁的模样，莫非是强者返老还童了！

    而这时，一名头发花白的斗罗朝着楚秦开口，微微一笑道，“多谢搭救之恩！”

    海女斗罗作为七大守护斗罗唯一的女性，又是年龄最小的，一直以来，海女斗罗都是“团宠”！

    “区区小事，不足挂齿！”楚秦淡然一笑道。

    “楚秦公子，给你介绍一下，这两位，是我们海神岛的守护斗罗，海龙斗罗和海马斗罗！”海女斗罗分别指着海龙和海马道。

    “你们好，我叫楚秦！”楚秦回以一笑道。

    “嗯！”海马斗罗和海龙斗罗同时点了点头。

    “楚兄，你真的是大供奉的故人？”海马斗罗好奇问道。

    “这个，等见到你们大供奉，你们就知道了！”楚秦依旧是面带笑容道。

    “嗯嗯！”海马斗罗点头道。

    “那，那，这些都是什么人，你们为什么会和魔魂大白鲨打起来了？”海龙斗罗看着背后的五十条大船问道。

    “这些，都是附近海岛的住民，邪眸虎鲸王污染了大海，毒死了所有的海类，他们已经无法再在那里生存，我就向楚秦公子提议，让他们搬来海神岛，暂住一段时间！”海女斗罗解释道。不过她显然说谎了，毕竟搬来海神岛是楚秦提出来的。

    “没想到，这魔魂大白鲨王油盐不进，非要大供奉的手令！”海女斗罗幽怨地看了一眼海面的大白鲨之王！

    那大白鲨之王，明显轻哼了一声，将头别过一边！

    “原来是这样！”海龙斗罗轻然一笑道，“我们还以为，有人攻击海神岛呢！海女，这也不怪大白鲨，最近海上事情很多，我们必须多个心眼！”

    “嗯，现在好了，海龙，你们来了，我们可以进岛了吗？”海女斗罗问道。

    “可以是可以，不过海女，你知道海神岛的规矩的，他们要想留在岛上，必须接受海神大人留下来的考验，这些住民之中，大多都是凡人，恐怕不能留下！”海龙斗罗有些为难道。

    “不能破例吗？”海女斗罗眉头一皱道。

    海龙斗罗摇了摇头，海马斗罗道，“海女，海神岛的规矩，从来没有破过呢！”

    海女斗罗顿时有些无奈了，将目光投向了楚秦，后者淡然一笑道，“海龙兄，海马兄，既然是海神岛的规矩，那我们自然不能破，先登岛再说吧，倘若他们不合适，再让他们离去便是！”

    “好！”海龙斗罗微笑着点了点头，“楚兄救了海女，算是我们海神岛的贵人，我们理应招待！”

    “不过，倘若他们无法通过考核，那就只能让他们离开了！”海龙斗罗神色微变道。

    “嗯，带路吧！”楚秦自信一笑，点了点头。

    见到楚秦的这份自信，海龙斗罗的心中很是疑惑，不过还是将楚秦他们带进了海神岛。

    紧接着，楚秦让紫珍将没有魂力的人留在船上等候。

    同时，他带着紫珍珠他们，以及他的女人们，跟随海龙，海马斗罗来到了三棵布满符文的柱子之下！

    “楚兄，这柱子，就是我们海神岛独有的圣柱，它能够传递海神的意志。当你们站在其中之时，圣柱会散发出依次散发出白，黄，紫，黑，红，五种光芒！越往后，说明更能得到海神的认可，相对应的任务和考验的难度就越强，当然获得奖励自然也就越大！”海龙斗罗解释道。

    “原来陆地魂师是需要通过一名封号斗罗考验的，不过我想楚兄能够击败深海魔鲸王，这样的考验根本不需要了！那就直接测试吧！”海龙斗罗补充道。

    “等等，我有点糊涂了！”宁荣荣说道，“意思就是说，红色的光芒，是不是难度最大，奖励最多的，而相对应，白色光芒，就是最简单的！”

    “嗯！”海龙斗罗点头道，“并且，会根据光幕的数量，决定考验的数量！比如，你若是白色，一道光芒，那就是最最简单的考核，并且只有一道！倘若是黑色有六道光幕，那就是黑级六考，会有六道困难的任务，等着你们！”

    “哦！”众人，皆是了然地点了点头。

    “值得一提的是，黑色的考核是死亡率最高的！”海龙斗罗补充道。

    “为什么不是红色，不是红色最困难么？”千仞雪诧异道。

    “非也！”海龙斗罗摇了摇头，“倘若出现红色的考核，那就代表你是海神认可的最强魂师梯队，只要你愿意努力，这个考核一定能完成，而且最终，你们可以选择成为海神岛的供奉！但是黑色不行，黑色困难虽然弱于红色考核的，倒是死亡率极高，而且不能保证百分百成功，没有成为供奉的资格！”

    “那这么说的话，红色反倒是最好的！”千仞雪点了点头。

    “嗯，可以这么说！”海龙斗罗点头道，“你们谁先来呢！”

    “我先来吧！”千仞雪回道。

    海龙斗罗闻言，看了一眼楚秦，后者点了点头，紧接着海龙斗罗点头道，“那这位姑娘，请你站到柱子中央！”

    千仞雪点了点头。

    随之，千仞雪迈着妖娆的步伐，走到了柱子中央！

    旋即，海龙斗罗的魂力，注入了圣柱之中，口中念叨了某种咒语！

    下一刻，三棵圣柱同时发亮，只见在千仞雪绝美的身躯之上，一道白色的光芒亮起，很快蓝色的光芒一闪而逝，变成了黄色，又变成了紫色，旋即化作了黑色！

    在达到黑色之后，光芒不再变幻，同时千仞雪的背后，出现了六道光幕！

    同时，一颗黑色六芒星，印刻在了千仞雪的香额之上！

    黑级六考，这就是千仞雪的最终考核！

    “雪儿姐姐这么厉害的天才，竟然都没有得到海神的认可，仅仅只有黑级六考，这也太变态了吧！”朱竹清微微一惊道。

    (本章完)

 第314章 海神岛巅峰时刻 

第314章 海神岛巅峰时刻

    千仞雪也是黛眉微微一蹙，她原本以为自己应该能达到一个红级考核的，没想到只有黑级六考。

    楚秦则没有过多的惊讶，实际上，应该不是自己的雪儿天赋不够，而是千仞雪是天使之神的继承人，自然无需得到海神的认可！

    饶是如此，千仞雪还是略带沮丧地走到了楚秦的身边，寻求他的安慰！

    “雪儿待会我告诉你原因！”楚秦拍了拍她的手背，淡然一笑道。

    “嗯！”千仞雪先是一惊，旋即面露笑容地点了点头。她知道，楚秦必然知道些什么，毕竟楚秦的父亲，可是神界的人！

    这样看来，不是她的天赋不行！

    “下一个，谁？”海龙斗罗接着问道。

    “我来！”小舞自告奋勇道！

    “好，请站到柱子中央！”

    旋即，小舞也走到了柱子中央，那光芒在她的身上，再度亮了起来，白色和黄色仅仅一瞬间便消失了，同时紫色也是停留了一秒消失不见！

    最终，小舞也达到了黑色。

    “看来，小舞也是黑色了！”众人看着迟迟未变的黑色光芒，朱竹清说道。

    然而，朱竹清话音刚落，小舞身上的黑色光芒，瞬间转变成了红色！

    那束红光，冲霄而上，将原本蔚蓝色的天空，化作了一片亮红之色！

    同时，七道光幕，在小舞的背后投下！

    “红色！”

    “顶级七考！”

    海龙，海马，海女斗罗同时惊喜不已道。红级七考，意味着面前的女孩小舞，得到了海神的认可，属于最顶级的一批强者！

    就在这时，海神岛中央海神岛之中，一双宝石般闪烁的眼睛，也是陡然张开！

    “姑娘，敢问你的名字？”海龙斗罗惊喜不已地朝着小舞道。

    “我叫小舞，跳舞的舞！”小舞摸了摸额头上的红色七芒星，开心不已道。

    “好，很好，小舞姑娘，以后你就是我们海神岛的贵宾了！”海龙斗罗微笑着说道。

    “贵宾？有什么特殊待遇吗？”小舞忙问道。

    “有啊！从今往后，你可以自由出入除海神殿以外的任何地方，并且可以支配一些紫衣以下的魂师为你所用！”海马斗罗回道，“同时，也预祝你，能够继承海神岛的供奉之位！”

    “供奉？可以不要吗？”小舞直截了当道。

    “啊……”海龙和海马斗罗有些愣住了！

    “海龙兄，海马兄，小舞开玩笑的！”这时，楚秦开口道，“继续吧！”

    “嗯，好！”海龙斗罗看着楚秦，面带笑容地点了点头。

    而小舞，则是来到了楚秦的身边，“楚秦，难道，你要让我继承供奉？”

    “海神岛的供奉，无论权力还是福利都很大，当然可以留下来！”楚秦故意拔高声音道。废话，波塞西即将成为他的老婆，他的女人留在海神岛挂名供奉，自然没有任何问题！

    听到这话，海龙和海马斗罗皆是露出笑容，前者干劲十足道，“下一个，谁！”

    “荣荣，你来？”紫姬说道。

    却只见，宁荣荣双手合十，一直在祷告，“顶级考核，顶级考核！求求你了，海神大人，一定要给我顶级考核！”

    听到这话，一旁的王秋儿也跟着照做，念的话语都是一模一样！

    见到这一幕，紫姬无奈地摇了摇头，“那我来吧！”

    旋即，紫姬走到三圣柱中间，很快光芒落下，并且直接定格了。

    黄级一考！

    比，白级一考，只高一个层次的考核！

    海龙斗罗和海马斗罗顿时惊了，他们能感觉紫姬的实力，非常强大，没有想到竟然只有一考，还是黄级！

    但是紫姬本人没有多大的失落感，她本来就是走过场的，人类神灵的考核，她才不稀罕呢！

    接下来，阿银，幽姬，碧姬，九妖姬，魅舞，依次参与了考核！

    清一色的黄级一考！

    海龙斗罗和海马斗罗，有些纳闷起来了！

    “看来，楚秦，是阿银姐姐她们都是魂兽的缘故吧！”千仞雪在楚秦的耳边小声道。

    “嗯，错不了！”楚秦点了点头。他的这些封号斗罗女人们，实力完全已经足够了，根本不需要考核加持，那也无所谓了！

    虽然是接连的黄级一考，不过海龙斗罗和海马斗罗的心情没有低落，有小舞一个顶级考核，这一次海神岛就算彻底赚了！

    “我来！”这时，还未等海龙斗罗喊话，宁荣荣率先举手道。

    随之，宁荣荣心底略带忐忑地走到了柱子之下。

    “海神之光，降！”随之，海龙斗罗再一次地召唤出了海神之光，刹那间，位于三棵圣柱之间的宁荣荣身上，也依次出现了白，黄，紫。这三种光芒的变化，仅仅在须臾之间，众人还未反应过来，已经达到了黑色，最终再次一变，化作了红色！

    “顶级七考！”

    “又一个强者！”

    海马斗罗和海女斗罗看着宁荣荣背后的七道光芒，皆是瞳孔一睁道。

    一天之间，获得了两个顶级考核，此刻海马斗罗三人的心情十分地绝佳！

    “顶级七考吗？是顶级七考吗？”宁荣荣也兴奋地不得了，紧接着她直接扑向楚秦，“楚秦，我也是顶级七考，被海神认可的强者了！”

    楚秦淡然一笑，托住她的翘臀，刮了刮她的琼鼻，“这不是正常么！”

    “嗯嗯，我太开心了！”宁荣荣双腿夹着楚秦的腰，双手抱紧他的胳膊，直接吻了过去！

    “真是一群怪物啊！”海龙斗罗叹息道。他知道宁荣荣和小舞应该没超过十八岁，一般来说，海神岛的考核，是要在十八岁进行的，毕竟不满十多岁魂力太低，根本测不出。

    没想到，宁荣荣和小舞，给了他们如此惊喜。

    “下一个！”海龙斗罗接着道。他的心情很激动，他有种强烈的直觉，这些人之间，可能还有顶级考核人员！

    果不其然！等朱竹清的光芒和光幕最终尘埃落定之时，海龙斗罗再次欢呼起来，“顶级七考，又一个顶级七考！”

    是的，朱竹清也达到了顶级七考！

    还未等海龙斗罗三人反应过来，独孤雁再次给了他们惊喜，一模一样，独孤雁也是顶级七考！

    “孟依然，黑级六考！”

    “王秋儿，顶级七考！”

    “柳二龙，顶级七考！”

    “叶泠泠，顶级七考”

    ……

    考核依旧在继续，每一次出现顶级考核，海龙斗罗，他们便要激动一次。

    最终。

    顶级八考:胡列娜。

    顶级七考的成员:宁荣荣，小舞，朱竹清，叶泠泠，独孤雁，水冰儿，火舞，柳二龙，苏瑾，王秋儿，魇虞，上官雅卿，紫珍珠。

    黑级六考:朱竹云，千仞雪，孟依然，雪舞，水月儿，白沉香，林黛，邱若水，于海柔，雪珂，兜兜，唐月华，水月儿，雪舞。

    海龙斗罗他们有些反应不过来，十多个人，最低都是黑级六考，顶级七考的人员达到了十人，而胡列娜更是达到了罕见的顶级八考！

    也就意味着，海神岛一天之内，收获了十二位有资格继承海神岛供奉的强者。

    值得一提的是，唐月华竟然也获得了黑级六考。

    这绝对是海神岛最巅峰的时刻，焉能不让人激动？

    而且，他们坚信，海神大人是绝不可能出错，能够得到海神的认可，那么他们就一定是强者！

    (本章完)

 第315章 海神九考波塞西 

第315章 海神九考！波塞西！

    “变态啊，这群女子，不仅个个貌美如玉，竟然天赋都如此逆天，她们，是哪来的？”

    “管她们哪来的，以后都是海神岛既定的供奉了，我们一定要尊敬她们！”

    不断闪烁的红色海神之光，令围观的海魂师越来越多，议论声也是越来越杂，越来越激烈。

    不仅是他们，海神殿之中，那道绝美的身影，都有些坐不住了！

    不过，她思量一番，还是继续闭上了眼睛。

    收敛起激动的心情，海龙斗罗看向了楚秦，“楚兄，轮到你了！”

    海龙斗罗有种强烈的直觉，面前这名年轻男子的考核，会超乎他的想象！

    “不急！”楚秦淡然一笑道，“等他们所有人都测试了，我再测！”

    “那……那好吧！”海马斗罗点了点头。

    紧接着，便是紫珍珠海贼团众人的测试。

    接下来的测试，便显得有些平常了，这群海贼团成员，一般都是白级一考，二考，强一点的也不过黄级一考，甚至连紫级考核都没有出现。

    这一下，众人更加确信，海神是绝对可信的。

    “楚兄，他们都测试完了，你看？”海马斗罗问道。能够看到，多次调动海神之光，他和海龙斗罗，都已经是大汗淋漓。

    不过，他们一点也不觉得累，他们见证了历史，见证了海神岛的未来，后继有人，让他们无比亢奋。

    “楚秦哥哥，到你啦！”王秋儿开心不已道。

    “楚秦，加油。”小舞也微笑地说道。

    “那好吧，我来！”楚秦淡然一笑，点了点头道。

    在所有人的注目之下，楚秦淡定地走到了三圣柱之间！

    “最后一个了，海女，海马，我们一起来吧！”海龙斗罗微笑道。

    “嗯！”海女斗罗和海马斗罗同时颔首道，紧接着他们三人脚下两黄两紫五黑，九个魂环齐齐亮起，朝着那三圣柱神柱灌溉而去！

    三圣柱，在今日，第无数次亮起，那萦绕在圣柱上的符文开始律动，随之共同在楚秦的身上，形成了一道白色的光芒！

    仅仅一瞬间，白色光芒便是瞬间化作了红色！

    如此快的变化速度，让海马三人和在所有人都是瞳孔一凝！

    “果然啊，楚秦公子，也是顶级考核！”海女斗罗嫣然一笑道。

    “是啊！”海马斗罗和海龙斗罗点头道。

    然而下一刻，他们的脸色一变，只见在楚秦的额头上，一道金色的三叉戟烙印出现。

    那原本红色的光芒，慢慢地蜕变，最终化作了耀眼的金色。

    金色的光辉很快，从三圣柱中间冲霄而上！

    此刻，不仅天空化作了璀璨的金色，整个大海都仿佛裹上了一层朦胧的金衣，海中的鱼类，得到了前所未有的欢快。

    那原本被污染的海洋，竟然慢慢淡开！

    整个大海，仿佛迎来了新生？

    同一时刻，九道璀璨的光幕，从天而降，落在了楚秦的背后！

    海马，海龙，海女斗罗一边遮住那耀眼的金光，一边有些僵住了，海龙斗罗一时语塞道，“金……金色九考？”

    “不是说，红色是最顶级的考核吗，怎么会有金色？”宁荣荣有些诧异道。

    “这家伙，总是与众不同！”千仞雪和胡列娜，异口同声地小声道。

    楚秦表现地很淡定，海神已经跟他沟通过了，只要达到海神岛，就能成为他的传人，那这海神九考，自然也是理所当然！

    这也是，楚秦的最大王牌和底气！

    饶是如此，楚秦还是故意问道，“海马，海龙兄，你们不是说红色就是最顶级的吗？那这金色考核，是什么意思呢？”

    “金色……”海龙斗罗有些口吐难言，摸了摸后脑勺，“抱歉啊，楚兄，我们也不知道……”

    “叮！检测到宿主获得海神九考资格，获得波塞西女神好感度百分之百，御海之术！”

    “金色，意味着，你过得了海神的最终认可，也就是海神九考！”与此同时，一阵空灵婉转，却带着莫名威严的女音由远及近地响起！

    众人还未反应过来，他们的面前，已经出现了一道，风华绝代的身影！

    她的身高大概在一米八左右，曼妙而诱人的身躯都笼罩在一层鲜红色的长袍内。

    海蓝色的长发之下，是一张柔美而高贵的容颜。优雅，和煦，温润，雍容，一切的词汇用在她的身上都不为过，她可是是大海的公主，也可以称之为大海的霸主！

    在她右手之中，握着一柄长达三米的灿金色权杖，通体雕刻着魔纹，杖首处是宛如长矛一般的菱形凸起，那长矛尖端下方五寸处，镶嵌着一颗菱形的金色宝石。

    如果只是看容貌，她绝对是不可多的的美女，而她的气质确实任何人也无法相比的，哪怕是比比东和古月娜，气质在她面前也会谦逊几分！

    这绝对是楚秦见过气质最高的女人！

    最令人惊讶的，还是她那双眼睛，澄澈的蓝眸比大海更加深邃。除此以外，便要数她的魔鬼般身材，蜂腰桃臀，挺胸美锁，纤长的双腿，共同地构成了一条完美的“S”型曲线。

    她的长袍上面是敞胸的，露出了一条完美的沟壑不说，若隐若现地呈现在众人面前！

    “好美！”

    楚秦的女人们，都是不约而同地惊呼道。

    “她就是海神岛大供奉？”

    “堪比爷爷的绝世斗罗！”

    千仞雪和胡列娜异口同声道。

    而那些紫珍珠海贼团的成员，一个个都看呆了，甚至某些人已经有了反应，当然他们不敢乱来

    楚秦，也是直接看得有些发愣。

    面前的波塞西，比他想象之中，或者说前世见过的模样还要美！

    下意识地楚秦的瞳孔变成了微微的泛白色。

    顿时间，那红袍之下的完美身材，被楚秦尽收眼底！

    但是他的透视之力之后，刚一开启，波塞西的目光，便是朝着他投了过来！

    “糟糕，我忘了，这是绝世斗罗啊？”楚秦暗道不好。

    波塞西发现了端倪，她能看得出来，楚秦对她使用了某种力量，甚至可能是透视之力，不由得波塞西的脸微微泛红，不过她对楚秦没有愤怒，反而心中暗道，“奇怪，明明面前这个男子，可能对我有非分之想，为何我一点也不反感，反倒有些享受……甚至有种想扑向他的冲动？”

    “难不成，因为他是海神的继承人？”

    见到波塞西有些复杂的眼神，楚秦明白了，波塞西已经被系统的百分之百好感度征服了！

    很久没有直接获得好感度的感觉，楚秦刚刚还有些不自信了，现在看来，系统yyds！

    (本章完)

 第316章 钢铁直女波塞西 

第316章 钢铁直女波塞西

    不由得，楚秦变得继续大胆起来！

    这么美好的场面，楚秦可不会错过！

    然而，却只见波塞西的身上魂力暗暗一动，楚秦的透视之力，便是被阻拦在外！

    “奇怪，不是好感度百分之百吗？”楚秦眉头一皱道。

    “宿主，忘了唐晨了么！”系统回道。

    “这么说来，波塞西对唐晨也是百分之百好感度？”楚秦了然道。

    见楚秦撤去了精神力，波塞西暗中松了一口气，若是再这样下去，她可能要出乱子了！

    自己的身体，可是一百年都没有男人见过呢！

    “参见大供奉！”海龙海马海女三人以及海神岛的魂师并不知道楚秦和波塞西的小动作，他们整齐地朝着波塞西鞠躬道。

    “你们，起来吧！”波塞西立刻清醒过来，朝着众人淡淡地回道。但是他的目光，还是停留在楚秦身上的！

    “奇怪，雪姐姐，这海神岛大供奉的眼神，为何一直停留在楚秦身上？”胡列娜小声地朝着千仞雪问道。

    “这家伙，绝世斗罗，都看上他了吗？”千仞雪微微嘟囔了一句！

    “大供奉，我等无能，没有完成海神大人的指引，望大供奉恕罪！”海马斗罗接着道。

    “不怪你们！”波塞西看着楚秦，回着海马斗罗的问题，“因为，金色的光芒别说是你们，我都没有见过！”

    “那，那金色光辉，代表着什么？”海女斗罗问道。

    “代表着海神九考！至于它的定义，我暂时不会泄露！你只要知道，从今往后，只要是楚秦的朋友，就是我们海神岛的贵宾，无一例外，紫珍珠海贼团的那些凡人也可以破例留在海神岛！”波塞西淡然地回了一句。

    “是！”海马斗罗三人同时回道。

    众女和紫珍珠，海马斗罗三人都惊了！

    这么顺利？直接就让波塞西，破了海神岛的万年规则？

    这楚秦，到底有什么魅力？或者，那海神九考，意味着什么呢？

    这时，波塞西踏着海蓝色的高跟靴，慢慢地走到了楚秦的身边，“没想到，在我朽木之年，你终于出现了！”

    楚秦则是淡淡一笑。实际上，这一切都是在楚秦的意料之中，获得海神九考，意味着成为了海神的传承者，波塞西也要听他号令！

    这样一来，紫珍珠海贼团当然可以留在岛上，现在看来，事情比他想象之中还要顺利！

    不过，他意思意思道，“多谢大供奉收留紫珍珠海贼团！”

    “不客气！”波塞西嫣然一笑道。

    原本话至此处，波塞西应该就此离去了，但是她莫名想要和楚秦多交谈一会！

    “楚秦，你是从斗罗大陆来的？”波塞西问道。

    “嗯！”楚秦点了点头。

    “今年多大？魂力等级如何？”波塞西追问道。

    楚秦微微有些发怵，因为系统好感度出发，他知道波塞西在撩自己！

    倘若是前世，波塞西这聊天方式，绝对是钢铁直女！

    “别误会，我想了解一下你的情况！”波塞西微微一笑。心中却是微微一凝，“我在做什么？”

    “二十一岁吧！魂力九十六级！”楚秦回道。

    听到这话，除了楚秦的女人们，在场所有人都为之瞳孔巨睁，嘴巴张大说不话来！

    全场，寂静了一秒！

    二十一岁，九十六级，这是何等恐怖的天赋！

    当然，若是他们知道，楚秦是从十六岁开始提升了五十多级，不知作何感想！

    波塞西也是黛眉一挑。

    她终于知道，海神大人，为什么要选择楚秦了！

    这种天赋，海神不选他，选谁啊！

    波塞西还想接着问下去，不过又不知从何问起了，总不能问，楚秦有多少个女人吧！

    顿了顿，波塞西说道，“楚秦，明天来海神殿一趟！”

    “另外，海龙海马海女，召集其它四大供奉，我要举行议会！”波塞西接着看向海龙斗罗三人道。

    “是！”海龙海马海女斗罗同时应道。

    “对了，楚秦他们和岛上居民的住处要尽快解决，有什么要求，全力满足！”波塞西语罢，又看了楚秦一眼，才最终消失在了原地！

    海神岛的房子是足够的，因为每年都有许多被驱逐的海魂师。

    很快，紫珍珠海贼团和众岛上的居民，被安排在了海女斗罗所管辖的海女城，而在海女斗罗的邀请下，楚秦和众女来到了城主府中！

    “楚秦公子，我的城主府空房间很多的，你们随意挑选！”海女斗罗很热情地朝着楚秦道。

    “会不会太打扰了呢？”楚秦问道。

    “不会，不会！”海女斗罗摇头道，“且不说楚公子乃是海神岛的贵宾，其次我的命都是楚公子救的，更何况能够和楚公子这样二十多岁就达到巅峰境界的强者居住，是我的荣幸！”

    “那，那我就不客气了！”听着海女斗罗盛情邀请的三个条件，楚秦又哪里有反驳的余地呢！

    “嗯，这座城堡的房间你们可以随意挑选！”海女斗罗点头道，“那楚公子，你今晚早点睡，明天一早，还要去海神殿呢！”

    “好！”楚秦点了点头。

    “嗯，还有你们也一样，是参加考核的第一天，都不能缺席！”海女斗罗转向小舞她们道。

    “好！”众女齐齐点头道，

    “嗯，那晚安，楚公子！”海女斗罗面带嫣然，转向了楚秦道。

    “晚安！”楚秦温柔一笑道。

    “嗯！”

    海女语罢，这才大步流星地离去了。

    “咦～晚安！”

    待海女斗罗走后，小舞调皮一下道。

    “是啊，楚秦哥哥，这海女斗罗好肉麻！该不会，她对你有意思吧？”王秋儿也八卦意味十足地说道。

    楚秦轻轻弹了一下王秋儿的香额，“你个小脑袋，天天想什么呢？”

    “嘻嘻，我就开个玩笑嘛！不过，海女斗罗也不错，秋儿很希望，她成为我的姐姐哦！”王秋儿微微一笑道。

    楚秦听到这话，并没有反驳，反倒心头微喜。的确，海女斗罗，也是一块不错的美玉！

    只不过，他现在还不能将这块美玉收入手中，首先，要搞定波塞西！

    “楚秦，我有话跟你说！”这时，千仞雪走到楚秦的身边道。

    “好！那紫姬，二龙，她们的房间分配，我交给你了！”

    “每次都是我，我都快成你的管家了！”紫姬说着。

    “行了！”楚秦淡然一笑，在紫姬的耳边，轻轻地说了一句！

    紫姬听到之后，嫣然一笑，朝着众女道，“姐妹们，你们，跟我来吧！”

    “紫姬姐姐，楚秦答应了你什么啊？”孟依然好奇地问道。

    “没什么，都跟我来！”紫姬回道。

    楚秦微微一笑，带着千仞雪走到了城堡一楼的一座房间，让海女斗罗的属下打开房门，走了进去！

    “雪儿，你是想问，你明明天赋最强，为什么才黑级六考……呜……”楚秦原本打算跟千仞雪解释这件事，却不曾想，他还未说完，嘴唇已经被千仞雪吻住了！

    千仞雪，不但吻住了她，还宛若八爪鱼一般，粘在了楚秦的身上，楚秦也是下意识地托住了她的翘臀！

    (本章完)

 第317章 唐晨心碎了 

第317章 唐晨心碎了

    同时，楚秦也开始迎合千仞雪的拥吻！

    “雪儿，你太坏了！”楚秦和千仞雪温柔一笑道。

    “跟你单独相处的机会太少了！”千仞雪略带幽怨道，“我不能放过任何的机会！考核的事情，可以等会再说，但是你现在，必须满足我！”

    楚秦闻言，忍不住在千仞雪的翘臀捏了一下，“那你说吧，雪儿，我要怎么满足你呢？像上次一样么！”

    “不要！”千仞雪黛眉一蹙，“上次，我痛了一个星期呢！换种方式！”

    “那好，先脱衣服！”

    三下五除二，千仞雪便是脱了一个精光！

    “雪儿，你很急嘛！”

    “快点！不然，又有人来找你！”千仞雪撅嘴道。

    楚秦淡然一笑，将千仞雪推倒在了床榻，“雪儿，腿张开……”

    紧接着，楚秦在千仞雪的

    与此同时，海神岛中央，海中海！

    波塞西站在大殿外面，仰望着面前的海神雕像。

    波塞西对海神有着绝对的信仰，这是她每天必做的事情！

    但是看着，看着，她产生了一种错觉，面前的海神雕像，逐渐变得年轻了，变成了……楚秦的模样！

    波塞西赶忙晃了晃头，心中暗道，“波塞西啊，波塞西，亵渎海神，是绝不允许的！”

    不过，波塞西转念一想，“可是，楚秦已经获得了海神九考的资格，必然会成为下一届海神，不就应该是我信仰的对象吗？”

    “但是，我对他，真的只有信仰吗！”波塞西说着说着，便是想到了白天的事情！

    楚秦，她知道，对她的身体必然做了些不可描述的事情，但是她没有依据！

    同时想到此处，波塞西的脸微微泛红，“难道，我……喜欢上他了！不可能，不可能！我已经朽木之年了，怎么可能喜欢上一名弱冠之年的人！”

    “而且，绝对不允许，他是未来的海神，岂是我这区区凡人，能够亵渎的！”

    波塞西一向冷静，内心十分强大，此刻的她，却是的确有些慌了！

    这时，她的脑海中，猛然浮现了另一副面孔！

    她微微舒了一口气，头也不回地喊道，“来人！”

    “大供奉！”一名身穿红袍的海魂师，立刻出现在了波塞西的后方！

    “告诉唐晨，我出关了！”

    波塞西朝着他吩咐道。

    “是！”那海魂师领命之后，当即化作一道光芒，爆射向海中海之外！

    波塞西，此刻对楚秦有着深深的好感，但是同样，她对于楚秦海神继承人的身份十分敏感，她绝不允许自己对楚秦有非分之想！

    那么……

    “唐晨，或许，只有你能救我了！”波塞西将拳头放在胸前，暗暗握紧！

    不久之后，一道魁梧，黑发的身影落在了波塞西的身后。此人的模样，并不算英俊。但是鼻直口方，颜值还算过得去。

    他，正是唐晨，为见波塞西，他特意将头发由白色重新凝聚回了黑色！

    “波……波塞西！”

    刚开始，波塞西似乎是思考地太过入迷了，并不知道唐晨来了，直到唐晨的话音响起，波塞西顿时娇躯一颤，转过身来！

    见到波塞西那绝美的容颜，唐晨顿时滞在了原地，他的双臂几十年没有颤抖过，此刻却是如此颤颤巍巍！

    而波塞西，浩亮的明眸，也落在了唐晨这张久违的面孔之下。然而，令她，有些惊讶的是，无数次，波塞西都在幻想着和唐晨的重聚，如今真的重聚了，波塞西并没有太多的惊喜。

    反而，她的脑海中又浮现了楚秦的那张面孔！

    一想到楚秦，波塞西有些疯狂。她突然特别想，特别想见到楚秦，在见到唐晨之后，这种感觉，尤为地浓烈了！

    “怎么会……”波塞西喃喃自惊道。

    而唐晨不知道波塞西的想法，他鼓起勇气，走到波塞西的面前，“波塞西，几十年了，我终于再见到你了！我还以为，这辈子，都见到你了，我终于见到了！”

    见到唐晨靠近自己，还伸出手掌，波塞西下意识地，竟然瞬移退了几步！

    这个动作，让唐晨直接愣在了原地！

    和波塞西一样，他曾经，无数次幻想过这个场面，他想象之中，应该是他和波塞西，面前的这个女人，紧紧地拥抱在一起，而波塞西不断地安慰他！

    而如今，这个幻想破灭了！

    “波塞西，你，为何躲我？”唐晨皱眉问道。

    “抱歉，唐晨，你虽然是我的故友！”波塞西略带冷淡道，“但这里是海神岛，海神殿，请你自重！”

    唐晨的心，在此刻碎了！

    他不明白，曾经的红颜知已，就算没有男女之实，为何对他如此冷淡！

    见到唐晨的痛苦的神色，波塞西的心终于还是被牵动了一些，以一种老朋友该有的口吻道，“这些年，你去哪了？还有，你的手臂，怎么了？”

    “我去寻找神之传承地了！还记得我们之间的约定吗？只要我继承神位，我们就在一起，永生永世，都不分开！”唐晨一咬牙说道。

    他知道，倘若现在不说，将来再也不可能吐露这番心声了！

    “所以，你的手臂，是继承神位之时，断了的？”波塞西黛眉一蹙道。

    唐晨摇了摇头，“原本，我可以顺利地继承神位的，但是被一头魂兽暗算了，我被他控制了，控制了整整几十年！这条手臂，是我与人战斗之时，被人弄断的！”

    此刻的波塞西，心略微一痛！她很想去安慰唐晨，但是她知道那样一来，唐晨很可能就会有进一步的举动！

    她不能让唐晨这样做，一来她是海神岛的大祭司，大供奉，二来，她的心，此刻被另一个男人，牢牢占据了！

    “斗罗大陆，已经出现这么厉害的魂师了吗！”思虑片刻，波塞西如此回道。

    唐晨的目光彻底凝固了，心碎成了几瓣。波塞西，没有对他有只言片语的安慰，有的只是冷淡，和话语之中透露的无情！

    唐晨，紧紧地盯着波塞西，而波塞西也看着唐晨，两人都没有说话。

    不过唐晨的眼神，是那种复杂无比的，而波塞西的眼神很纯粹，很清澈！

    “唐晨，你能再回海神岛，作为老朋友，我很欣慰！”波塞西终于开口道，“但是，忘了曾经的我们吧，忘了那个虚无缥缈的约定！”

    此刻的波塞西，内心深处，还是有唐晨的一亩三分地的！

    “为什么？”唐晨几乎是脱口而出道。

    “因为，我是海神岛大祭司！我不能爱上任何一个男人！”波塞西冷淡地说道。

    “你，你真是这样想的？”唐晨微微激动道。

    “嗯！”波塞西点了点头，“海神岛，你想住多久都可以，毕竟你是通过海神岛顶级八考的人，是海神岛的贵宾，但是我们还是不要再见面了！”

    此刻的唐晨，心在滴血！

    自己等了几十年，不远万里，从斗罗大陆赶过来，竟然得到波塞西这样的回答！

    (本章完)

 第318章 楚秦你叫我波塞西吧 

第318章 楚秦，你叫我波塞西吧

    唐晨有些疯了，他的目光之中充满了疯狂，很快一些恶戾的杀气，从他的体内涌出，他的瞳孔化作了猩红色，他看着波塞西，语气加速，近似怒吼道，“不，不，波塞西，这不是心中的想法！你不是这样的人，对不对，对不对！”

    见到唐晨这副模样，波塞西大惊之余，并没有动手，而是直接消失在了原地，同时绝美的声音飘落，“海神岛，不允许出现污秽之物，看在昔日的情份之上，唐晨我不与你动手！但是，请你克制好自己，否则，休怪我不念往日情份！你走吧！”

    波塞西的声音，宛若醍醐灌顶一般，让疯狂之中的唐晨，终于清醒了过来！

    “我，我刚刚，是被杀气侵蚀了吗！”唐晨有些惊惑道。

    “波塞西，波塞西！”唐晨疯狂大喊道。却完全得不到波塞西的回音了！

    “波塞西，你怎么会变得如此绝情！”没有得到波塞西的回音，唐晨有些愤怒道。他很愤怒，自己为波塞西做了这么多，波塞西竟然如此无情！

    然而，不一会儿，他仿佛有种“茅塞顿开”地自语道，“不，不对，波塞西不会这样绝情的对，可能是她身为海神岛大祭司的缘故！海神是她的信仰，我刚刚还要对她动手动脚，让她对我产生了误会！”

    “唐晨啊唐晨，波塞西是喜欢你的！但是，你的方式错了，大错特错！”唐晨的目光之中，多了一些兴奋，“我需要给她一些时间！”

    “波塞西，我还会再来的，我不会放弃你的！”

    想到此处，唐晨仰天而喊道！

    紧接着，唐晨伫立在了原地几分钟，最终才终于离开了！

    待唐晨离去之后，波塞西，重新落在了原地！

    此刻的波塞西，心中很复杂，她原本是想通过唐晨，来缓解自己对楚秦的那种欲望，但是这时的她，欲望反倒越加强烈了！

    在这种欲望的驱使之下，她迫切想见楚秦一面！

    “我不能爱上楚秦，我又怎么能爱上唐晨呢！而且，我好像已经不爱唐晨了！”波塞西自语道，“更何况，身为海神岛大祭司，我没有爱情的权利！”

    波塞西，在原地思考了片刻，紧接着喊道，“来人……”

    “怕了你了！”楚秦回道，“以后，多帮你好吧！”

    “嗯嗯，以后我也多帮你！”

    千仞雪回以一笑道，

    楚秦微微一笑。

    “呀，楚秦！”千仞雪忽然喊道。

    “怎么了，吓我一跳！”楚秦柔声回道。

    “那个，我只有黑级六考，是不是，因为天使神考的缘故呀？”千仞雪问道。

    “嗯！”楚秦点了点头，“这正是我要跟你说的原因！等等……你这家伙，不会早就知道吧，故意把我单独骗过来！”

    “嘻嘻，被你看出来了！”千仞雪露出了一抹略带狡黠的笑容。

    楚秦闻言，照着千仞雪的翘臀，狠狠地落下，轻轻地打了一掌，“算计自己最爱的人，亏你想的出来！”

    “略略略……谁叫你不给我单独相处的机会！”千仞雪撅了撅嘴道。

    楚秦正要说话，外面响起了海女斗罗的声音，“楚公子，大祭司有急事让您去一趟海神殿！”

    “大祭司？”

    楚秦先是一愣，接着心头有些惊喜，这三更半夜，再加上波塞西对楚秦的百分之百好感度，很难不出事啊！

    “雪儿，那你先躺会？”楚秦微微一笑道，“我回来再收拾你！”

    “哦！”千仞雪嘟了嘟嘴，话语之中，明显带有些不满。

    楚秦淡然一笑，紧接着穿好衣服，走出了房间。

    “楚公子，你刚刚在里面干嘛啊？”海女斗罗瞟了一眼房里的千仞雪，好奇地问道。

    海女斗罗，很快想起了在紫珍珠岛上，楚秦和胡列娜她们的事情，心跳微微加速，若是有种更加好奇的感觉了！

    “没干嘛啊！”楚秦一笑道，“对了，你们大供奉，找我什么事？”

    “那我不知道！大供奉做事，一向不跟我们说！”海女斗罗回道。

    “嗯！”楚秦点了点头。

    随之，在海女斗罗的带领下，楚秦来到了海神殿的外面。

    “大供奉，楚公子，带到了！”海女斗罗站在殿外，朝着殿内，无比恭敬地说道。

    “嗯，进来吧！”

    波塞西空灵的声音从殿中飘来。

    “楚公子，海神殿我们是不能随便进入的！”海女斗罗说道，“请楚公子，单独去见大供奉吧！”

    “好！”

    楚秦嘴角微微一扬，走入了海神岛之中！

    可以看到，海神殿内，是完全封闭的空间，屋内看不到月光，但是被照明魂导器，照射地通透彻亮，宛若白昼一般！

    此刻，波塞西正面向王椅而站！此刻的波塞西，已经换了一身装扮，穿着的是一件紫灰色的薄纱紧身长裙，从楚秦这个角度看过去，最为突出便是波塞西的巨大的翘臀了！

    楚秦刚跟千仞雪还在激情之中，便是被叫了过来，此刻见到波塞西这般模样，他的荷尔蒙不禁微微升起！

    “大供奉，我来了！”饶是如此，楚秦没有立刻发作，朝着波塞西说道。

    波塞西听到楚秦的声音，顿时娇躯微微一颤，不过她很快调整过来，转过身，看向楚秦，微微一笑道，“不必叫我大供奉，叫我波塞西就好！”

    “好，波塞西！”楚秦也不客气，直接问道，“这么晚了，叫我来海神殿，所谓何事？”

    “楚秦，你不妨猜一猜？”

    波塞西看着楚秦，莞尔一笑道。

    “我想跟白天的海神九考，有关吧！”楚秦面带笑意地回道。

    “看来，海神大人，选择你是正确的！你不仅天赋绝然，更是这般聪颖！”波塞西微笑着赞叹道，“那你再猜猜，海神九考，意味着什么呢！”

    “意味着，只要我通过考核，就可以继承海神神位？”楚秦直截了当道。

    顿时，波塞西微微一惊，“你，你怎么知道？这可是连七大供奉，都不知道的事情！”

    (本章完)

 第319章 装了逼就走 

第319章 装了逼就走

    楚秦当然知道，他可是穿越者，饶是如此，他还是微笑道，“很简单，第一，若非如此，你不可能为了我将紫珍珠海贼团的人全部接济下来，海女可是说了，你为此破了海神岛万年定下的规矩！第二，我听说，你对人一向很高傲冷淡，唯独对我，话语之中存在一些尊敬！”

    “第三，也是最重要的一点！”楚秦说着，将那瀚海乾坤罩拿了出来，“我拿到这东西的时候，里面出现了一道老者的身影，他告诉我，只要我登录一个岛屿，便可以继承他的位置！而在海神岛的外面，护岛神兽魔魂大白鲨认出了瀚海乾坤罩，我断定，瀚海乾坤罩和海神岛有着莫大的关联！想必那个老者，就是海神吧？”

    楚秦之所以说的这么详细，就是怕波塞西不认账！

    “难怪，你能获得海神九考，没想到，你竟然见到了海神大人！”波塞西微微激动道。

    “嗯，你说的没错，你手中的东西，乃是海神大人的信物！你只要通过海神九考，便能够继承海神神位，成为大海的主宰者，也就是我的信仰者！”波塞西点头道。

    如果说之前波塞西还不确定，但是楚秦拿到了海神的信物，更是得到了海神的亲自承诺，那这海神神位属于楚秦，是板上钉钉的事情了！

    “这么说，我的地位，在你之上？”

    楚秦淡然一笑道。

    “当然，不过如此，我将绝对听命于你！如果说海神是大海的皇帝，您便是太子了！”波塞西首肯道

    “这个比喻，我并不喜欢！不过那是不是，我要你做任何事，你都会做？”楚秦嘴角一弯道。

    “当然！只要不背叛海神，背叛海神岛，我将倾尽所能，完成你的指令！”波塞西点头道。

    楚秦淡淡一笑，慢慢地走向了波塞西！

    见到步步逼近的楚秦，波塞西的心中有坎坷，也有不安，却还有些期待！

    靠近波塞西，楚秦顿时嗅到了来自前者身上那独特的芳香，这股芳香太过迷人，让楚秦的荷尔蒙，又升高了一些！

    “楚，楚秦大人，您，要干嘛？”波塞西微微激动道。

    “你的身上，好香啊！”楚秦轻轻地一嗅道，“喷的什么香水？”

    “啊……回大人，这是我的……体香！”波塞西耳根微微泛红道。

    楚秦微微一笑，将鼻梁凑到了波塞西的香颈，又猛烈地嗅了嗅！

    楚秦的动作，让波塞西彻底紧张起来了，但是她没有动，也没有反抗！

    且不说，楚秦是海神的内定接班人，更何况因为系统好感度的缘故，楚秦强迫波塞西合欢都没有问题，更别说这样的举动了！

    饶是如此，波塞西还是激动不安，异常小声道，“大，大人，可以，别这样吗？”

    “你三更半夜，将我单独召唤到海神岛，难道就是为了跟我聊几句话么！”楚秦看着波塞西浩亮的明眸，轻然一笑道。他这样的试探波塞西都没有反应，说明，他还可以进一步占便宜！

    反正波塞西都是他未来老婆，波塞西的全部都是他的，占点便宜怎么了？

    “那，那大人，让我做什么……”波塞西黛眉微低。依旧是不安和期待并存。

    楚秦变得更加大胆起来，在波塞西耳边轻声道，“跟我接吻！”

    波塞西整个绝美的身躯，都是为之轻轻一颤，耳根子都红了，但同时，属于女性的荷尔蒙，也是开始升起！

    不过，波塞西还是表面上，轻咬银牙说道，“大人，您的要求我可以满足！但我都一百岁了！”

    “那又什么关系！”楚秦更是得寸进尺道，“我的女人们，很多都是魂兽，十万岁起步，还有一个几百万岁的，你觉得，我会介意吗！”

    波塞西有些愣住了。

    楚秦这句话的意思，一是不介意她的年龄，二来，楚秦将她当做自己的女人来看了？

    倘若是别人，即便是唐晨，波塞西都会断然拒绝，毕竟海神岛的大供奉，是不能被如此亵渎的，但是偏偏楚秦是未来的海神！

    波塞西，思考片刻，闭上了眼睛，在好感度的驱使之下，吻向了楚秦的嘴唇！

    顿时间，波塞西和楚秦，两人在这大殿之中合吻！

    波塞西的吻，让原本欲望飙升的楚秦，更是隐忍不住了，他的手，开始攀上波塞西的美背。

    此刻的波塞西，穿的是薄纱，楚秦的手掌抚摸其上，就跟完全地摸在波塞西的皮肤之上一般，如此的嫩滑丝爽！

    波塞西的身体，开始彻底地抖了起来！

    她在干什么？在海神殿之中，和海神的传人，坐着一些非常的举动？

    紧接着，楚秦慢慢向下，滑向了她……！

    一瞬间，波塞西的心脏砰砰直跳，她的拳头都在颤抖，浑身有些抗拒，但是脑子里却在期盼着楚秦的索取！

    这个时候，波塞西已经万分纠结了，她知道，如此下去，她就要万劫不复了！纵然楚秦是海神传人，但她在如此威严的大殿，做出这种苟且之事，她将愧疚一辈子！

    然而，就在波塞西神经绷紧，想要推开楚秦的时候，后者率先松开了她！

    “大人……”这一刻，波塞西除了解脱的感觉，还有些莫名的失落！

    “这里是海神殿，我不会让你亵渎自己的信仰，不过波塞西，你记住，你迟早是我的！明天见，塞西！”楚秦淡然一笑，紧接着，头也不回地潇洒离开了！

    占了便宜，装了逼就走，这就是楚秦！

    波塞西有些愣在了原地！

    她看着离去的楚秦，失落感越渐上升！

    不过同样，她心中有些轻松了，“幸亏楚秦大人没有进一步……否则，我可能要自刎在大殿之中了！”

    “不过，我好像，逃不掉了……”

    楚秦对她如此的举动，波塞西都没有抗拒，那今后估计也一样了！

    楚秦的情商很高，他也正是猜到了波塞西这一点，毕竟，信仰是不可亵渎的！

    一个亵渎信仰的信徒，她会做出常人难以预料的事情！

    不过，海神殿不行，其它地方不代表不可以嘛？

    同时，他知道，经过今夜，波塞西已经是他的了！

    翌日，清晨。

    海女斗罗带着楚秦和众女来到了海滩之上。

    “海女姐姐，不是说去海神殿吗，怎么来这里了？”小舞好奇地问道。

    “这是大供奉和我们商议之后的结果！”海女斗罗回道，“你们这群考核者，最主要是楚公子，以往的考核，很难对你们造成阻拦，所以我们提升了考核难度！”

    “那第一考核，是什么啊？”宁荣荣好奇问道。

    海女斗罗，看了楚秦一眼，微微一笑道，“等见到大供奉，你们就知道了！”

    此刻，海滩与海洋的边界线上，七道身影正等候在这里，中间那位正是波塞西！

    今日的波塞西，看起来与往日有些不一样了，她那波浪色的头发，竟然盘竖在一起，再以许多的首饰点缀，看起来，宛若一名高贵的女王一般！

    (本章完)

 第320章 第一考核白秀秀 

第320章 第一考核！白秀秀

    楚秦见到波塞西这般模样，更加地兴奋了。此刻的波塞西，完全就是贵妇形象，更加的妩媚动人，更具有了成熟的气息！

    而波塞西的目光，恰好投向了楚秦，见到后者的目光投来，她的心率微微加速，想到了昨晚的事情！

    不过，波塞西毕竟是经历过风雨的，很快便是镇定了下来，莞尔一笑道“楚秦，你们来了！”

    “嗯，来了，波塞西，今天的考核是什么呢？”楚秦平静地回道。

    “她们六个人和其它黄级一考，二考的考核很简单，只要登上海神岛的五十级阶梯即可！”波塞西率先看着阿银紫姬六大兽王道。

    “那我们呢！”宁荣荣好奇地问道。

    “黑级六考，顶级七考，顶级八考的成员，需要在魔魂大白鲨群之中分别坚持半个时辰，一个时辰，和三个时辰。”波塞西接着道。

    紧接着，波塞西又看向楚秦，十分温柔道，“而楚秦你，不仅需要坚持三个时辰，而且不能使用魂力！并且最终使用魂力，在陆地上击败魔魂大白鲨之王，小白！”

    “这么简单？”楚秦淡然一笑道。

    “简单？”波塞西黛眉一挑道，“楚秦，你在海上是不能够使用魂力的，要保护你自己还要保护你的女人，也不能使用瀚海乾坤罩，当然，在陆地上你可以使用魂力，但也不能用魂技！这种情况下，你虽然魂力九十六级，但想要击败小白，怕也是有一定难度吧？”

    “那也简单！”楚秦自信一笑道，“波塞西，开始吧！”

    波塞西顿时有些疑惑了，这些方案是她和七大供奉，连夜想出来的，目的就是给楚秦足够的困难，怎么波塞西听着，不是那么回事！

    这楚秦，究竟是在自己面前装的，还是真的如此自信！

    “那好吧，开始吧！”波塞西点了点头道。紧接着，波塞西手握手中的权杖，在地面轻轻一点，刹那间无比强大的魂力从她的权杖之中释放而出，朝着大海蔓延而去！

    不多时，耳听得一阵阵由远及近的鲨吟，足足有数百头魔魂大白鲨，游到了离海滩两百米的位置！

    旋即，波塞西权杖再朝着海中一点，令人惊叹的一幕便是出现了。

    只见，魔魂大白鲨周围的海水开始拱了上来，最终达到了五十米的位置，形成了一道五十米高的圆形海墙！

    不多不少，恰好围成一个半径五百米的圆圈！

    见到这一幕，除了楚秦，众女皆是微微一惊，她们都在想波塞西不愧号称大海无敌的强者，只是轻轻一运作，就能造成如此奇怪！

    “楚秦哥哥，这么多大白鲨，秋儿好害怕！”王秋儿看着那一头头张开血盆大口的魔魂大白鲨，轻轻地拉住楚秦的臂弯道。

    “怕什么！”楚秦淡然一笑道。

    倘若是之前，这种考核，对他还有难度，但是现在他已经获得了御海之术，又有什么怕的呢？

    饶是如此，楚秦也是那种周密谨慎之人，他将众女围绕在一起，商量了一下对策，并将一些东西，给予了众女！

    “小舞，雪儿！”紧接着，楚秦淡然一笑，看向小舞她们道。

    众女立刻会意，除千仞雪和叶泠泠以外，背后的飞翔之翼全部展开，飞向了那群魔魂大白鲨兽群！

    “咦，他们都是飞翔系魂师吗？”一名穿着蓝色长袍的中年男子闻言。他也是海神岛七大守护斗罗之一，封号海星。这是，他第一次见到楚秦一行人！

    “不是飞翔系魂师，他们有着特殊的奥义！”海女斗罗轻然一笑道。

    “飞翔奥义？”众人皆是一惊。

    而这时，楚秦尚且没有跟随众女而去，毕竟他不能使用魂力，自然也无法使用八翼外附魂骨。

    “楚秦冕下，您不能使用魂力，要不，我载你过去吧！”说话的是紫珍珠，她还没有学会楚秦的飞翔之翼，不过她是海魂师！

    话音一落，她的下半身，已经化作了蛇尾，随后示意楚秦踩在她的肩膀上！

    然而，却是被楚秦拒绝了，“珍珠，跟上我！”

    楚秦语罢，潇洒地踩着海面，朝着魔魂大白鲨群而去！

    “水上漂？”

    “是魂力吗。”海矛斗罗和海鬼斗罗瞳孔一睁道。

    “不是魂力！”波塞西开口道，“我已经在海墙之中施加了海神的力量，一旦楚秦使用魂力，我的权杖会发亮的！”

    众人闻言，禁不住看了一眼波塞西的权杖，果然没有见到任何的异动！

    “哇这么说，楚公子还有其他的手段！楚公子也太赞了吧！又是飞翔奥义，他到底有多强啊！”海女斗罗一脸痴迷地看着帅气的楚秦道。

    “哼哼！”波塞西闻言，黛眉一蹙，轻哼了两声，“海女，你身为海神岛的供奉，还是要自重身份才是！”

    “哦，知道了！”

    海女斗罗撅了撅嘴，有些不服道。

    “冰儿，雪舞！”来到魔魂大白鲨的对面，楚秦朝着水冰儿和雪舞喊道！

    “嗯！”水冰儿和雪舞，立刻默契地会意了楚秦的意思，旋即她们的脚下同时两黄两紫一黑，五个魂环亮起，紧接着这五枚魂环，融合在了一起！

    在水冰儿和雪舞武魂融合技展开的瞬间，周围的温度，便是极致下降，海面，开始出现结冰！

    不一会儿，一方厚达一米，直径十米的冰台在楚秦众人的脚下形成，楚秦带着众女，落在了冰台之上。

    毕竟，飞翔之翼，还是需要魂力的，想要坚持一个时辰，甚至三个时辰，站在冰上是最好的，

    “冰系魂师么！”见到冻结的海面，小白瞳孔一转道，“不过，我不会让你们得逞的！秀秀！”

    小白的话音一落，她旁边的大白鲨公主白秀秀，便是带着十数条魔魂大白鲨，一瞬间钻入了海面，旋即跃出海面，加速地冲向水冰儿和雪舞！

    “不能让它们破坏冰面！”

    “第四魂技，赤龙咆哮！”出手的是楚秦以下的最强者，柳二龙！

    她脚下第四枚魂环亮起，刹那间绝美的容颜之上多了一张虚幻而狰狞的龙脸，旋即一股强大的火焰从龙脸之中喷出，喷向白秀秀等魔魂大白鲨！

    白秀秀并没有避让，它和那二十条魔魂大白鲨的身上，同时绽放出璀璨夺目的白光，旋即这些白光，宛若一道道镭射激光炮一样，迎向柳二龙的龙焰！

    “轰隆隆！”

    伴随着一阵巨响，两者的攻击在半空对峙起来。

    然而，明显能够看到，柳二龙处于了下风！且不说魔魂大白鲨是大海之拥有最强攻击力的魂兽，更何况白秀秀带着的魔魂大白鲨，都是精英，最弱的都在五万年以上！也就是说，白秀秀带着的大白鲨，都相当于是人类魂圣。

    再者，白秀秀的实力极强，拥有八万年的修为，也就是人类魂斗罗的修为！

    (本章完)

 第321章 小白的真身 

第321章 小白的真身

    最主要的一点，这里是大海，海魂兽拥有绝对的优势，因此柳二龙扛不住也是正常的！

    见到这一幕，千仞雪和苏瑾，林黛齐齐而动，将自身的魂力，加持在柳二龙的身上！

    但是，即便如此，她们依旧不是白秀秀他们的对手！

    不过，就在这时，忽然白秀秀等大白鲨所在的海面开始剧烈摇晃起来，这顿时让白秀秀她们失去了支撑点！

    如此一来，柳二龙她们的攻击反过来压过了白秀秀她们一头！

    幸亏，白秀秀等人机智地放弃了攻击，朝着左右闪避，才没有被柳二龙立刻击败！

    这时，魔魂大白鲨之王，以及波塞西和七大供奉的目光，都投向了楚秦！

    因为，她们看得真真切切，就是位于冰面上的楚秦，手掌轻轻一动，整个大海便是摇晃起来了！

    “奇怪，大供奉的权杖没有发亮，也就是说楚兄，不使用魂力，却能够操纵大海么？”海龙斗罗看着波塞西的权杖，面露不可思议道。

    波塞西的瞳孔也是微微一睁，不使用魂力，操纵大海，她想除了海神应该没人能做到，而面前的楚秦却是做到了！

    “怪不得。海神大人，将他设为内定接班人，难不成，他天生拥有操控大海的能力？”波塞西看着楚秦，疑惑之中，也有些惊喜。

    “人类，你到底是什么人？”小白看着楚秦，有些惊讶地问道，“明明不能够使用魂力，你为何能控制海洋？”

    “我们现在可是敌对的，只有傻子，才会将自己的秘密告诉对手吧！”楚秦轻然一笑道。

    楚秦当然不是天生拥有操纵大海的能力，他的能力来源于御海之术，御海之术也是由楚秦的理解决定的，虽然不能使用魂力，但是楚秦的内力此刻也已经达到了九十三级封号斗罗左右，岂是白秀秀他们可以抗衡的！

    “看来，需要我亲自出马了！”小白口吐人言道。话音一落，小白已经猛地钻入了海面之下。

    “不见了！”见小白忽然消失不见，千仞雪和柳二龙等人，皆是微微一惊道。

    “小舞，所有人腾空！”

    楚秦嘴角微微一笑道。

    闻言，小舞等人，全部施展飞翔之翼腾空！

    旋即，楚秦口中历啸道，“元素龙体?雷！”

    下一刻，楚秦的浑身散发出了紫色的雷电，这些雷电瞬间从他的身上朝着四面八方，疯狂扩散而出。

    要知道，冰和水都是导电的，因此楚秦雷电的攻击范围，瞬间覆盖了整片海域！

    那些魔魂大白鲨见到这一幕，赶忙催动自身的魂力抵御，然而拥有封号斗罗实力的楚秦，岂是它们能够抗衡的，刹那间，所有的魔魂大白鲨，都被雷电击中，口中发出惨烈的咆哮。

    这一幕，让波塞西和海神岛七大供奉都惊了！

    楚秦，原来不止具备操控海洋的力量，还拥有掌控雷电的能力么！

    “魔魂?裂咬！”

    这时，潜入海中的小白，听到自己族人的嘶吼，尤其是自己女儿的声音，放弃了对小舞等人的攻击，从楚秦的脚下，直接冲了上来。

    “轰”地一声巨响，楚秦脚下的冰台被小白彻底地击碎，那无数的冰屑之中，小白的血盆大口，已经来到了距离楚秦五十厘米的位置，仿佛下一秒，楚秦就要被吞入其中！

    “人类，敢伤我的女儿，你要付出代价！”

    最终，在小白的魂力锁定之下，楚秦整个身体，都被小白吞入了腹中！

    “楚秦！”

    见到这一幕，小舞千仞雪胡列娜等人，着急大喊道。

    波塞西见到这一幕，都是神色一怒！

    倘若小白真的敢杀了楚秦，那波塞西是不会放过小白的！

    “放心吧，小舞，我没事！”众人着急不已的时候，楚秦的声音，在她们的旁边响起。

    只见，楚秦，正安然无恙，凌空站在小舞等人的旁边！

    “楚秦，你没事！”

    朱竹清和宁荣荣有些激动道。

    “他们不知道，难道你们也不知道么！”楚秦淡然一笑，旋即他的身体，便是一分为二，出现了两个一模一样的楚秦！

    “龙神幻影！”几乎同一时刻，小舞胡列娜魇虞王秋儿异口同声道。

    她们都是跟随古月娜学过这一招的！

    而千仞雪和胡列娜她们则是有些许迷惑，因为楚秦从来没有提过他有这种奥义。实际上，龙神幻影远比龙神御要复杂，所以楚秦没有将它传授给千仞雪她们？

    见到楚秦安然无恙，波塞西和海女斗罗，都不禁松了一口气。

    “可是，龙神奥义，不也需要魂力维持么！”王秋儿疑惑道。

    “秋儿妹妹，你看刚刚楚秦操纵大海，掌握雷电，哪一次用了魂力？他就是一个变态，底牌和手段，比他碎裂的心还多！”

    “碎裂的心？”王秋儿有些迷茫道。

    “就是花心大萝卜！”千仞雪轻然一笑道。

    “哦！”

    “什么，我吞掉的，竟然是一道幻影！”这时，小白惊讶地看着楚秦道。

    “小白，接下来，我要动真格的了，你若认输还来得及！”楚秦自信一笑道。

    “哼，你以为我就认真了吗！”小白冷哼了一声，下一刻她庞大的鱼影开始化作了一道白光，剧烈缩小。

    不一会儿，那白光之中，浮现了一道极美的身影！那身影，一半身子位于海面之上，一半浸在海中！

    那是一名银发飘飘，五官绝世，看起来大概三十岁左右年纪的女子，但是她的瞳孔，呈现一种红宝石的一般的颜色，十分地深邃，说明她的年龄，绝不如看上去的那样大小！

    可，即便如此，透过海面，她赤露在外的双腿，是如此的光滑如玉，秾纤合度，皮肤更是那么的透析白瑕，反射着莹莹的光辉，仿佛真正少女的皮肤一般，然而她的身材，却又是如此的成熟，一身白色的锁子甲，将她胸前的傲然展现地淋漓尽致，它和朱竹清和朱竹云有的一拼，但是比她们要成熟，凝实！

    “这，就是大白鲨之王的真面目吗！”见到小白的人类形态，海马斗罗为之瞳孔一睁道。因为，小白实在是太美了，气质或许较波塞西稍逊一分，但是颜值和身材，是完完全全不输给波塞西，也不输给楚秦的任何一个女人的！

    “你，你是小白？”楚秦，眸子微微一凝道。

    “哼，人类，你不是说要动真格吗？来啊！”小白话音未落，她的身体已经悬浮在了半空之中，同时三千银丝，随风吹向两边，看起来无比地霸气凌然！

    “真没想到，魔魂大白鲨，竟然长得这么漂亮！”千仞雪淡淡出声道，“喂，楚秦，你不会下不手吧？”

    很显然，千仞雪在给楚秦打预防针，让楚秦不要太大意轻敌！

    “小白，我记得我的考核是说，使用魂力，在陆地上击败你？”楚秦看着小白淡然一笑道。

    “那又怎样，你没机会了，坚持三个时辰，你都没有可能！”小白高傲冷漠地说道。

    “你错了，不是我没有机会！”楚秦回道，“而是，击败你，根本不需要魂力，也无需在陆地！”

    (本章完)

 第322章 神赐魂环(1) 

第322章 神赐魂环(1)

    “狂妄，那就让我看看，你有何本事！”小白依旧冷傲道。

    楚秦淡淡一笑，紧接着，令人不可思议的一幕出现了，只见，整个海面，开始剧烈地上升起来！

    “怎么回事！”小白和众魔魂大白鲨看着不断上升的海平面，有些诧异和不解，前者说道。

    “御海之术?转！”还未等小白他们反应过来，忽然那上升的海平面，又开始剧烈地旋转起来！

    突然起来的转动，令小白和这些魔魂大白鲨，都是始料未及，可是整个海墙之内的海水，都开始转动起来了，它们就算提前知道又有什么用呢！

    伴随着楚秦的手掌快速地转动，整片海水转动的速度也是越来越快，这些魔魂大白鲨，别说是反抗，站都站不稳了！

    小白见状，立刻使用魂力，想要停止大海的转动，但是它对于海洋的掌控能量，远远不及楚秦，甚至波塞西都要稍逊一些，毕竟御海之术，可是真正的神技！

    海魂兽在海中无敌？不，拥有御海之术的楚秦，在海上，才是真正的无敌！

    而小白她们都是鲨鱼，无法在海面飞行！

    在旋转了十多分钟之后，整个高速旋转的海面，开始出现一些冰霜！

    没错，楚秦再次出手了，他将元素龙体，转化为了冰元素，如此一来，整个海域以及魔魂大白鲨都被冰冻在了其中！

    高速旋转的海面，被全部冰冻了起来，这不得不堪称奇迹，令人叹为观止！

    而毫无疑问，小白他们彻底失去了战斗能力，这一场考核，是楚秦他们获胜了！

    “楚兄的海洋掌控之力，已经到达这一步了吗？”海龙斗罗惊讶道。

    “原本，我们想让楚兄在陆地上击败小白，因为这样小白没有了海洋的优势，没想到啊，海洋，恰恰才是楚兄的优势啊！”海马斗罗，同时惊叹道。

    “没有魂力，却能够同时操纵海洋，雷电和寒冰力量，他的武魂到底是什么？”海鬼斗罗诧异道。

    “与其思考这个，不如想想，接下来的考核！”波塞西说道，“这个楚秦，远远超过我们的预估了！”

    “大供奉，所言极是！”海龙斗罗等人齐齐道。

    波塞西语罢，朝着楚秦他们说道，“好了，楚秦，这一次考核，你们通过了，快将小白他们放出来吧！”

    楚秦淡淡一笑，撤去了寒冰力量，同时停止了海洋的旋转，一瞬间所有被冰冻的魔魂大白鲨，都得到了解脱，不过也都一个个翻着白皮，晕倒在了海面！

    唯有小白是站着的，不过她也是晕头转向，找不到东西南北！

    “楚秦，它们没事吧？”波塞西有些担忧地看着楚秦问道。

    “放心吧，这么一会儿，它们还死不了！”楚秦轻然一笑道。

    “嗯！”波塞西微微一笑道。不知为何，她看到楚秦的笑容，心情是如此的舒畅！

    “那波塞西，你是不是该发放奖励了？”楚秦见波塞西看自己入迷的状态，喜悦一笑道。

    “哦……对了！”波塞西点了点头，“恭喜各位，完成了海神第一道考核！”

    旋即，波塞西的权杖之上，一束束璀璨的光芒，分别落入了众女的身上！

    下一秒，一道惊喜的声音发出，“咦，我怎么升到六十级了！”

    说话的是小舞，她刚开始还不敢相信，但是当她确定提升到六十级之后，顿时欢声雀跃起来，“六十级了，我真的六十级了！”

    “小舞，你六十级了？”宁荣荣惊讶道，“你不是刚刚才五十八级吗？”

    “我也不知道为什么！突然就六十级了！”小舞开心不已道，“等等，这，这难道就是考核奖励吗？”

    小舞说着，将目光投向了楚秦！

    “是的，你们每通过一道考核，都会有魂力的提升，而且提升是巨大的，因为它可以直接提高你们的魂环年限！！”楚秦还未开口，波塞西说道，“而且，小舞姑娘，你展开魂环试试！”

    “魂环？”小舞带着微微好奇，展开了自己的魂环。不看不知道，一看吓了一跳，在她两黄一紫两黑五个魂环的外面，多了一枚白色而虚幻的魂环！

    “这是什么？”不仅是小舞，宁荣荣和朱竹清等人，也是一脸惊讶道。

    “这是神赐魂环！”楚秦微笑着解释道，“凡是参加黑级考核以上的魂师，都能够获得神赐魂环！”

    波塞西微微一惊，她在想楚秦怎么知道这些？不过，一想到楚秦那些手段，她便释怀了。

    很可能，楚秦是海神的私生子也不一定，否则何以能够对大海有如此的掌控？

    “神赐魂环？”听到这个陌生的词汇，小舞美眸一亮道。

    “嗯，楚秦说的没错！神赐魂环，是由海神亲赐的，它能够根据你的承受能力，决定魂环的年限！比如，你的第六承受魂环能力如果是五万年，那它就会提升到五万年！”

    “这么神奇？”小舞拍着小手道，“很好，那我要把它十万年魂环！”

    “小姑娘，不可乱来啊！”波塞西黛眉一蹙道，“倘若你承受不住，身体会出大问题的！”

    “没关系，小舞可以承受十万年的威压！”楚秦淡然一笑道。

    “这……”波塞西微微有些怀疑，但是楚秦可是小舞的男人，他说行，那就可行！

    而小舞得到楚秦的许可，当即盘坐下来，开心大喊道，“来吧，给我变成十万年魂环！”

    “为什么就小舞有神赐魂环啊，我为什么没有？”宁荣荣郁闷道，“等等，我的魂力，好像也达到六十级了！”

    宁荣荣说着，快速地展开魂环，果然她也有一枚和小舞一模一样的十万年魂环，“太好了，太好了，海神大人没有偏心，他没有偏心！”

    “小姑娘，海神大人是不会偏心的！”波塞西说道，“你和小舞姑娘，魂力等级相同，更是同为顶级七考，获得的奖励自然是一样的！不仅是你……”

    紧接着，波塞西依次看向朱竹清，水冰儿，火舞，独孤雁，叶泠泠，“如果我没判断错，你们这些顶级七考者，应该都有神赐魂环了！”

    “哦，对了，还有你！”最终，波塞西看向了紫珍珠，“你应该是第七魂环了！”

    (本章完)

 第323章 约波塞西逛街(2) 

第323章 约波塞西逛街(2)

    “嗯！”紫珍珠开心一笑道。

    朱竹清等人，带着微微的好奇，展开了魂环。和宁荣荣，小舞的情况如出一辙，那枚神秘的白色魂环，果然包裹在其它五枚魂环的外面！

    而这时，朱竹云，孟依然她们展开了魂环，但是并没有，不禁有些失落！

    “你们不必气馁！黑级六考的奖励和顶级七考还有有些差距的，因此你们的魂力加的不多！”波塞西解释道，“等你们达到六十级，也能够获得神赐魂环的！”

    “好！”朱竹云轻轻地点了点头。

    她的天赋，比起自己的妹妹，终究是差了一些，虽然心里有些失落，但是她并不过多在意。

    “云儿，依然，月儿，雪舞，香香，你们不必担心，等回去之后，我给你们每人一块魂骨，那个时候，你们也能突破六十级了！”楚秦走到她们五人身边，温柔一笑道。

    “嗯嗯！”顿时间，五女喜笑颜开了起来。

    听到这话，海马斗罗等人都有些羡慕起来，魂骨是何等珍贵的东西？楚秦说给就给，还一次性给五个？

    “楚秦，我可不可以，也直接达到十万年魂环？”这时，朱竹清看了一眼已经在冲击红色魂环的小舞，朝楚秦问道。

    “当然可以！”楚秦点了点头，“我的琉璃金刚身，仙草，魂骨，柔技，可都不是摆设！竹清，雁雁，冰儿，火舞，荣荣，泠泠，还有珍珠，你们放心冲击十万年魂环，出了事，我负责！”

    “有你这句话，我太放心了！”火舞语罢，第一时间盘坐下来，冲击十万年魂环！

    紧跟着，朱竹清紫珍珠众女，也都是相继开始凝聚十万年魂环！

    “我去，这都是一群什么怪物啊！”海星斗罗忍不住咋舌道，“第六魂环，就是十万年魂环了？”

    “你没听楚兄说嘛？楚兄给了她们一堆提升体质的奥义和仙草，唉，羡慕不来的！”海龙斗罗叹息道。

    时间一分一秒地过去！

    只见伴随着一道道璀璨的红光亮起，果真如楚秦说的那样，众女几乎毫无痛苦地获得了十万年魂环！

    “楚秦，我达到六十五级了！”小舞再一次开心地像个孩子走到了楚秦的身边，“天哪，我一天之内，提升了八级！”

    “是啊，难怪楚秦你让我们来海神岛！”宁荣荣点头道。

    “这才第一考核啊，那我们第二考核，不对，第三考核，应该就能达到魂圣了！”水冰儿，同样地一脸兴奋，“对不对，楚秦？”

    “对，我保证，不出一个月，你们全部都能升到魂圣，而二龙，更有可能冲击封号斗罗！”楚秦微笑着点了点头道。

    “嗯，我有这个信心，我已经八十七级了！”柳二龙自信满满道。

    得到楚秦和柳二龙的肯定回答，众女更是一脸的激动，一天之内提升八级的快感，绝对是她们前所未有的，更别说一个月之内冲击魂圣！

    而最开心的，无疑是紫珍珠，小舞她们都是楚秦的女人，而她不是，但是却跟着沾光了！

    另外，邱若水和于海柔也不算楚秦的真正女朋友，此刻的她们，忽然看向了彼此，最终同时点了点头。

    “等等，楚秦，你的魂力有没有提升啊？”这时，叶泠泠问道。

    “他和你们的考核不一样！”波塞西接话道，“他的奖励是叠加的，而且没有魂力上的提升！但是他的最终奖励，比你们所有人的奖励加起来还要多！”

    “这么厉害！”

    “该不会是继承神位吧！”

    胡列娜和千仞雪，相继说道。

    “……”被千仞雪一语中的，楚秦和波塞西，皆是微微一愣。而波塞西，很自然地说道，“这一次的考核，你们完成的非常不错！下一次的考核，你们可以选择一年之内的任意一天！”

    “不用一年了！”楚秦回道，“波塞西，我看就明天吧！”

    “明天？”波塞西黛眉一弯道，“楚秦，明天不行！”

    “为什么呢？”楚秦问道。

    “我和七大供奉，需要给你们布置考核内容，这是需要时间的。倘若你们着急的话，这样吧，最快，七天之后，你们可以过来第二考核！”波塞西，顿了顿，说道。

    “好，那就七天之后！”楚秦微笑着点头道。

    “嗯！”波塞西点了点头，正欲离开，却只见楚秦喊道，“波塞西，等一下！”

    波塞西闻言止步，而楚秦在她的耳边轻声道，“今晚，海女城城门等你！穿严实点，别被人看出来了，否则我可不会帮你说话！”

    波塞西闻言，微微愣在了原地，却还未等她开口，楚秦已经搂着小舞和宁荣荣，带着众女走向了海女城的方向！

    见到楚秦离去的身影，波塞西暗暗咬了一下红唇，美眸眨了眨。

    “大供奉，怎么了？”见波塞西愣在了原地，海女斗罗好奇地问道。

    “没什么！”波塞西略微冷淡地回了一句，“你们各自回去吧，三日之后，来海神殿议事！”

    “是！”七大供奉，齐齐回道。

    “楚秦，你跟波塞西说了什么？她反应这么大？”

    另一方面，千仞雪看向楚秦，十分好奇地问道。

    “没什么！”楚秦淡然一笑道，“雪儿，帮我跟紫姬她们说一声，我先不回城主府了，有些事情，要处理一下！”

    “装吧，你！”听到这话，小舞了然一笑道，“你肯定是跟那个波塞西，约定什么了！”

    “就是，就是，楚秦哥哥，在我们面前也撒谎！”王秋儿双手抱胸，略带鄙夷的目光道，

    “怕了你们了！”楚秦回以一笑，继续说谎道道，“波塞西，让我去一趟海神殿，应该和我的考核有关！”

    “那也不对，明明是你喊住了……”千仞雪发现了端倪，但是她还没有说完，已经被楚秦打断，后者阴阳怪气道，“雪儿，小心你的后面！”

    千仞雪闻言，顿时息声不语，露出了些许羞涩，接着道，“好了好了，怕了你了，放心吧，我会跟紫姬姐姐说的！！”

    “这还差不多！”楚秦点了点头，随后朝着众女微微一笑，便是单独离去了！

    (本章完)

 第324章 酒店(3) 

第324章 酒店(3)

    半个时辰之后，天渐入夜，月朗星稀，银色的皎月在海面和海神岛之上，洒上了一层洁白的光辉。

    楚秦独自一人，来到了海女城的城门之下。能够看到，此刻的海女城依旧很是热闹，城门之中人来人往，再加上是夜色，因此少有人发现楚秦的存在，只是偶尔有几个怀春少女忍不住多看了楚秦两眼。

    就在楚秦等待之际，一名虎背熊腰，还算英俊的蓝发少年，正好从这里路过，他很快注意到了楚秦的存在，于是立刻闪身躲入了巷子之中，“怎么，怎么可能，他怎么会在海神岛！”

    此人，正是唐三。

    “会不会是我看错了！”唐三说着，将身体遮掩住，小心翼翼地探出了半个头，顿时浑身一颤，缩了回来，有些心有余悸道，“是他，真的是他，楚秦！他一个人在这里做什么。”

    等唐三再探出头之后，发现楚秦的身边，已经多了一道高挑美艳的身影！

    那身影的身高，比起楚秦只差了一点点，浑身包裹在一件黑斗篷之下，头部也是被兜帽和薄纱遮住，但是从那身材和举止不难看出，这是一名身材曼妙，风度优雅的女子！

    “噗嗤！”

    见到波塞西这副打扮，楚秦忍不住“噗嗤”一笑。

    “楚秦大人，你笑什么？”波塞西长睫毛，和蓝宝石一般的眼睛微微一低道。

    “我说，波塞西，你可是海神岛的大供奉，海神岛最有权势的人，何必包裹成这样？”楚秦觉得有些好笑。他想到了当初邀请东儿逛街的场面，那个时候，东儿也是将自己捂的严严实实的！

    “楚秦大人，能不能小声一点？要是被别人见到我跟你私下相约，我……”波塞西表情有些痛苦。

    别看她平时冷傲无比，但她是最要面子的。

    若不是楚秦的邀请，其它无论任何一个人，波塞西都不可能干出如此荒谬之事！

    “那我不能不叫你吧，这样吧，我叫你西儿怎么样。”楚秦微微一笑道。

    “西儿……”波塞西微微一愣，“行吧，随楚秦大人你了，别叫我真名就行！”

    楚秦越看越觉得好笑，这还是那个高贵无比的波塞西么？

    “那好，西儿，跟我来吧！”楚秦微微一笑，手掌搂住她的香肩道。

    “去哪？”波塞西黛眉一蹙道。

    “这里不方便说话，去一个方便说话的地方咯！”楚秦淡然一笑道。

    随之，楚秦搂着波塞西离去了！

    “那个女人，究竟是谁？为什么如此鬼鬼祟祟，难不成，楚秦有阴谋？”待楚秦走后，唐三从暗中走出来，眉头紧皱道。

    “不管了，这件事，一定要告诉曾祖才行！”语罢，唐三快步地离去了。

    “老板，开一间房！”与此同时，楚秦带着波塞西，来到了海女城中的一间酒店！

    “开房……”波塞西听到这话，明显脸色微微一凝，但是她偏偏无法拒绝，毕竟至少待在房间，远比在大街上游荡要好。

    “先生，你来的正好！”那老板是个大腹便便的中年男子，他大大咧咧地一笑道，“本店，正好剩下一件浪漫的情侣套间，能够让你和你的情妇……”

    “你说什么！”

    听到这话，波塞西明显一怒道。她堂堂一个海神岛大祭司(大供奉)，被人说成情妇，若不是她现在无法袒露身份，这个老板被驱逐出海神岛都是轻的！

    听到波塞西威严十足的声音响起，同时手掌拍在桌面上，刹那间，那桌子便是出现了深深的裂痕！

    中年老板顿时一惊，赶忙道歉道，“对不起，对不起，夫人！是我的错”

    那中年老板见到波塞西见不得人的打扮，以及楚秦一副妥妥小白脸的模样，误以为是谁家的贵妇出来偷情了，故而有此一说，没想到波塞西如此地不好惹！

    “这样吧，这一件情侣套间我送给您和这位先生了！”中年老板接着道。

    “记住，下一次再让你说我夫人是情妇，你这酒店，我都给你掀翻了！”楚秦也是幽幽一笑道。

    波塞西耳闻楚秦将她说成自己的夫人，红唇微微一咬，因为她此刻心中竟然莫名一喜！

    “是，是，是，”

    中年老板赶忙回道，紧接着将房卡递给了楚秦和波塞西！

    看着楚秦和波塞西踏步上楼，中年老板，才总算松了一口气，“这，这两个人，是什么人啊！”

    楚秦和波塞西，来到了那所谓浪漫的情侣套间，顿时间，他和波塞西都是有些惊了。

    这里，到处都是一种浪漫，充满情调氛围的装饰。粉红色的灯火点缀之下，是粉红色的爱心大床，墙上的装饰也是爱心状的，甚至椅子背子，都是情侣套装的！

    更令楚秦意外的是，那柜子是打开了，里面摆满了形形色色崭新的道具，挂满了各种各样崭新的情趣服装！

    波塞西脸色微微一红，愣在了原地，而楚秦轻然一笑，将房门关闭道，“这老板眼光不行，装饰还是别有一套的！”

    “楚秦，要不，我们还是去街上吧？”波塞西心率微微加速，朝着楚秦说道。这样的气氛，她实在有些受不了，更何况还有楚秦在身旁。

    “不去！”楚秦摇了摇头，微笑道，“我倒是觉得，这里蛮好的！”

    “那我走了！”波塞西黛眉一蹙道。

    “那你走吧，下次我看约在海神殿蛮好的！”楚秦微微一笑道。

    波塞西闻言，去拉门的玉手，停在了原地。她绝不希望，她再一次在自己心中的圣地海神殿，和楚秦做出出格的举动！

    楚秦这个坏蛋，似乎将她的心理拿捏地死死的！

    最关键是，她心中其实是不太想离开的。她想跟楚秦待在一起！

    “那，那楚秦，你究竟想干嘛呀？”波塞西黛眉一蹙，转过身，看着楚秦。

    “这房间又没有外人了，你还穿着黑斗篷，不热吗？”楚秦没有直接回答，而是微微一笑道。

    (本章完)

 第325章 支线任务(4) 

第325章 支线任务(4)

    波塞西顿了顿，轻轻抿了抿红唇，首先将兜帽掀开，露出了那盘竖在一起的三千蓝丝，紧接着将面纱摘掉，顿时间，那轻抹粉黛，打扮精致的绝美容颜，也呈现在了楚秦的面前。

    随之。波塞西又将黑斗篷脱掉。

    在波塞西的黑斗篷之下，是一条宛若大海颜色一般的薄纱长裙。

    长裙，有一种塑料质感，虽然不是透明的，但是反射着莹润的光泽。

    在那长裙之下，便是波塞西魔鬼一般的身材，特别是胸前，没有肩领，微微朝着两侧上开的，大片雪白的肌肤以及柔美的锁骨完全地露在了外面。

    “西儿，你不会特意穿这种长裙，来跟我赴约吧？”楚秦眯着眼，微微一笑道。

    “没有，我的衣服都是这样的！！”波塞西微微低着头，轻咬红唇道。实际上，她说谎了，她就是特意打扮的，得到楚秦的话语之后，她特意换上了这套长裙，只不过碍于面子，她又在外面罩了一件黑斗篷！

    毕竟，谁不希望，在自己喜欢的人面前，多表现一些呢？

    而且，跟比比东一样，波塞西的骨子里，也是那种浪漫纯真的女性，只不过她和比比东，一个是海神岛大供奉，一个是武魂殿教皇，平日里，必须摆出十足的威严，方能服众！

    这也是女性统治者的通性！

    “真的没有吗？”楚秦并没有拆穿波塞西，“西儿，坐过来！”

    “楚秦大人，就这样说吧，你找我到底有什么事？！”波塞西看着楚秦，回道。

    “对了，你说，你是侍奉我的对吧？”楚秦接着道。

    “嗯！”波塞西点了点头，“你是将来的海神，我信仰，侍奉的对象！”

    “那很好，我今天和小白打了一场，肩膀有些酸了，过来给我揉揉吧！”楚秦微微一笑道。

    “是！”波塞西无奈应允道。

    紧接着，她走到楚秦的身边，而后者转过身，将背部对着他，旋即波塞西的纤纤玉手，开始轻轻地揉捏在楚秦的肩膀之上！

    波塞西对力量的掌控很到位，这样的按捏，让楚秦的肩膀不仅有些舒爽，而且全身的毛孔都仿佛张开了一般，说不出的舒适受用！

    “咦，波塞西，你这按摩技术不错嘛！”楚秦闭着眼睛享受道，“不是第一次按吧？”

    “嗯！”波塞西点了点头。她曾经给唐晨按过。不过那都是很久以前的事情了！

    “给谁，你的男朋友？”楚秦继续问道。

    “楚秦大人，我是海神岛大祭司，除了需要保持初女之身外，是不允许和男人在一起的！”波塞西回道。

    “不会吧，难道你一百年都没有碰过男人？”

    楚秦心中一喜，却是接着问道。

    还是那句话，楚秦不厌恶曹贼，他并不介意，自己喜欢的女人，是否是第一次，只不过，会让每个男性都有种莫名的成就感，楚秦也不例外！

    波塞西沉默不语。

    “波塞西，大祭司不能碰男人，是谁定下的？”楚秦面带微笑地问道。

    “海神大人！”波塞西回道。

    “那，我可以改吗？”楚秦接着道。

    “大人如果继承海神神位，或许可能更改，但是现在不行！”波塞西回道。

    “那我要是强行，更改呢！”楚秦说着，手掌握住了波塞西的臂弯。

    波塞西顿时娇躯一颤。

    “你说，海神会怪罪我吗？”楚秦抓住波塞西的手腕，回头一笑道。

    “应该，不会吧！”波塞西心跳开始加速。

    楚秦闻言，嘴角微微一斜，忽然一个转身，直接将波塞西扑倒在床榻，“既然不会，那我还有什么顾忌呢！”

    “大人，可以，不要这样吗？”波塞西黛眉微蹙，脸色有些紧张道。

    “可以！”楚秦凝视着波塞西的眼神几秒之后回道，因为楚秦在后者的眼中，看到了害怕。

    让一个女人害怕，这绝不是楚秦的撩妹手段！

    说着，楚秦从波塞西的身上站起身来，“走吧，我们还是去街上逛逛！”

    波塞西闻言，先是微微一愣，接着点头道，“是！”

    语罢，波塞西跟随楚秦走出了房间。

    很明显，经过刚才的试探，楚秦知道波塞西对唐晨的好感度似乎没有下降，那他暂时就不能动手。

    “叮！波塞西女神支线任务发布，任务:当着波塞西的面，击败唐晨，瓦解波塞西对唐晨的好感度，获得秘籍:海化！”

    “击败唐晨！”楚秦面色微微一变道。击败唐晨是没有问题的，毕竟唐晨已经断臂，同时失去了修罗神剑，这种情况下，楚秦自信可以完败唐晨！

    关键是唐晨在哪？难不成，在海神岛？

    想到此处，楚秦停下脚步，而波塞西似乎一直在思考着问题，没有看到楚秦停下，一瞬间便是撞在了楚秦的身上，顿时脸上的薄纱滑落，

    “对不起，大人！”

    波塞西立刻意识到自己失态了，赶忙歉意道。

    “没关系！”楚秦淡然一笑道，“波塞西，我们之间不必要这么客气的！”

    “不，您是海神继承人，我只是您的信仰者，对您的客气，是我信奉的使命。”波塞西摇头道。

    “算了。我问你，你知道唐晨吗？”楚秦问道。

    波塞西顿时面色一惊，接着道，“知道……斗罗大陆昊天宗宗主，曾经来过海神岛，大人您怎么突然问这个？”

    “我跟他有些事情要处理，他最近有没有来海神岛？”楚秦回道。

    波塞西，陷入了短暂的思考。她不知道楚秦和唐晨究竟是什么关系，更何况，她和唐晨是曾经的红颜知已，和楚秦的关系，却是不清不楚，按理说，她应该说不知道！

    但是，她不愿欺骗自己的信仰者，于是回道，“嗯，在！”

    “果然在！”楚秦目光一凝道，“他在哪？”

    “他和他的后代唐三，就在距离海女城，不远的地方！”波塞西回道。

    “唐三？”楚秦微微一笑道。

    “嗯！唐三，是唐晨的后代！前段时间，获得顶级八考的认可，如今也是我们海神岛的贵宾！”波塞西点头道。

    “好极了！波塞西，我命令你，以你海神岛大祭司的名义，将唐晨和唐三，喊到海神殿去！”楚秦露出了一抹别有深意的笑容。

    “啊，为什么？”波塞西疑惑道。

    “怎么，你叫不到？”楚秦微笑着反问道。

    “不是！”波塞西摇了摇头，“只是……”

    “只是什么？”楚秦问道。

    “没，没有！那好吧，楚秦大人！”波塞西回道。

    两刻钟之后，海神殿的外面，波塞西依旧在殿外等候！

    不一会儿，唐晨带着唐三来到了这里，前者看到波塞西的身影顿时有些激动，“塞西，找我做什么？难不成，你想通了？”

    “唐晨，我已经说过了，我是海神岛的大祭司，我们不可能再回到从前了！”波塞西平静地说道。

    听到这话，唐晨脸上的笑容凝固，“那塞西，你将我和小三，喊到这里是？”

    “我是来告诉你们，你们两个被海神岛驱逐了！”波塞西毫不留情面地说道。

    “什么！”唐晨和唐三，同时目光一凝道。得到波塞西的邀请，唐晨原本是非常兴高采烈的，以为波塞西回心转意了，万万没想到，波塞西直接下了逐客令！

    “为什么，塞西？因为我？”唐晨皱眉问道。

    “没有理由！”波塞西平静地回道，“唐晨，因为你得罪了不该得罪的人！你们明天，就离开这里吧！”

    (本章完)

 第326章 唐三和唐晨(5) 

第326章 唐三和唐晨(5)

    唐晨和唐三面面相觑，不该得罪的人，是谁？

    “等等！波塞西前辈，可是我的考核还没有完成呢？海龙斗罗不是说过，我是顶级八考的考核者，是海神岛的贵宾吗！”唐三不甘地问道。

    “你的顶级八考取消了，剩下的考核不用进行了！”波塞西冷冷地说道。

    “波塞西！”听到这话，唐晨顿时怒了，“你不念往日情份赶我走可以！但是，小三的考核是海神给予的，我想就算是你，也无权剥夺小三的考核资格吧！”

    “她的确不行，但是我可以！”波塞西还未说话，一道清脆尖锐的声音落在，从海神殿之中，一道帅气无比的身影走了出来！

    “是你！”

    “楚秦！”

    见到楚秦，唐晨和唐三，皆是瞳孔一缩，面色惊怒道。

    “没错，是我！”楚秦淡定地说道，“真没想到啊，你们两条昊天宗的丧家之犬，竟然躲到了海神岛！”

    “你说什么！”唐三大怒不已道。

    “说的就是两个！”楚秦平静地说道，“一个是你唐三，你的考核是海神岛给予的，海神岛想收回便收回，你这么无赖，不觉得恶心么！另一个，就是你唐晨，自己的昊天宗都守护不了，怎么难道想求助波塞西，帮助你对抗我，然后拉海神岛下马！无耻之徒！”

    “唐晨，原来，你是这样想的？”听到楚秦的话语，波塞西面色一凝道。

    唐晨没有立刻回答波塞西，而是愤怒地看向楚秦道，“你这混蛋，究竟想做什么！”

    “不做什么，我只想告诉你，想要借助海神岛的力量来对抗我，你在痴人说梦！”楚秦平静一笑道。

    “哼，你太抬举自己了，对付你这黄毛小儿，我还不需要借助什么海神岛的力量！”唐晨愤怒吼道，“也罢，你毁灭昊天宗，夺我一臂的仇恨，就一并清算吧！”

    波塞西黛眉微微一蹙，原来唐晨的手臂，竟然是楚秦折断的！

    “不仅是毁灭昊天宗，我可以告诉你，唐啸和唐昊，都是我杀的！”楚秦依旧平静如水道。

    “什么，你杀了我爸爸！”唐三怒发冲冠道。

    “畜牲，纳命来！”

    唐晨闻言，顿时有些怒不可遏了，暗红色的昊天锤出现在了他唯一的手掌之中，旋即宛若一道红色闪电一般，冲向了楚秦。

    楚秦早就料到唐晨会出手。

    毕竟，昊天宗的人，脾气都不是一般的臭！

    却只见，楚秦还未出手，波塞西已经挡在了楚秦的面前，浑身海洋力量涌动，将唐晨的昊天锤，稳稳地拦截在外！

    “波塞西！”唐晨惊讶不已道，“你要为了他，对付我么！”

    “你知道他是什么人吗？”波塞西冷淡地道，“想要杀他，你就是与整个海神岛为敌！”

    “什么！”唐晨露出了些许不可思议的神色，“为什么？”

    “因为，他是海神九考的考核者！你应该知道，海神九考，意味着什么吧？”波塞西问道。

    且不说唐晨经历过修罗九考，他也曾历经海神岛的考核，自然知道海神九考，就意味着海神神位的传承者！

    “海神九考？不可能，不可能！”饶是如此，得到丧子之痛的消息，唐晨发了疯一般的说道，“这个畜牲，怎么可能被海神看上！”

    “唐晨，我的话，不会再说第二遍！”

    波塞西冷漠道。

    “不！不！不！”唐晨愤怒连吼道。紧接着，他的瞳孔化作了猩红色，“我不管他是谁，今日我杀定他了！”

    “你敢！”波塞西语罢，脚下八黑一红，九个魂环绽放而出！

    “等等，西儿！”就在波塞西想要出手之际，楚秦淡定地说道，“我楚秦，还不需要自己的女人来保护！”

    虽然不是第一次听到西儿这两个字，但是波塞西还是脸色微微一变，而唐晨听到之后，更是一副巅态的模样，看向波塞西道，“西儿……西儿，哈哈哈，西儿……我知道了！我终于知道波塞西你为什么拒绝我了！你这个贱人，我为了你去杀戮之都，经历那九死一生的修罗考核，而你，你却背着我，和这样一个小白脸待在一起！还冠冕堂皇的说，自己是海神岛的大祭司，说什么守身如玉，波塞西，你就是一个贱人！”

    唐三顿时有些懵了！

    难道，自己曾祖看上的女人，也被楚秦夺走了！

    他曾经爱着小舞，如今小舞和楚秦恩爱似膝，对自己痛恨不已。他的母亲阿银，被楚秦洗脑，如今波塞西也被他夺走了？！

    唐三心中的愤怒再一次升到了极点！

    “唐晨，看在往日的情份之上，我已经对你一忍再忍！”波塞西听到唐晨的怒骂，愤怒不已道，“如此一来，我便对你不客气了！”

    “来啊，波塞西，反正我也不想活了！”唐晨依旧癫狂道，“在这之前，我要拉上你，拉上整个海神岛一起陪葬！？等我杀了你们，再去杀那瞎了眼的狗屁海神，竟然选择一个畜牲作为继承者！”

    “亵渎海神，唐晨，纳命来！”

    波塞西怒不可遏道。

    波塞西，正要发作，被楚秦阻止了，后者淡然一笑道，“对付他，还不需要你出手！”

    话音落下，楚秦的脚下，黑，黑，黑，黑，黑，红，玫瑰金，金，金，九个超级魂环亮起，在弑神枪出现在楚秦手中的同时，一柄暗红色的巨剑，在楚秦的另一只手中出现。

    “熟悉吗！”楚秦比划着手中的修罗神剑，朝着唐晨幽幽一笑道。

    楚秦，在杀人诛心啊！

    “不，这不可能，你竟然得到了修罗神剑的认可！”唐晨更是怒上加怒道。

    “像你这种人，都能得到修罗神剑的认可，我为何不能！”楚秦轻然一笑道，“好了唐晨，今日，就是你的末日的！”

    楚秦话音一落，扭了扭脖子，宛若一道闪电射向唐晨，弑神枪和修罗剑，同时斩向唐晨！

    唐晨立刻以单臂挥动昊天锤抵御，但仅仅是一瞬间，唐晨便是被楚秦连人带锤击退了开来。

    很显然，独臂的唐晨，岂会是拥有修罗神剑，等级达到超级斗罗的楚秦对手？

    在获得邪眸虎鲸王的魂环和魂骨之后，楚秦的战力，已经是今非昔比，要知道他突破的可是封号斗罗与超级斗罗的界限。

    (本章完)

 第327章 唐晨没了(6) 

第327章 唐晨没了(6)

    此刻的他，不用修罗神剑，在龙神变龙神御的帮助之下，也是可以达到绝世斗罗境地的，更别说他有修罗神剑了！

    见到这一幕，唐三彻底懵了。两个月前，楚秦还是被自己的曾祖压着打，而现在，唐晨已经承受不住楚秦一击了么？

    “大须弥锤！”唐晨不甘，脚下八黑一红九个魂环同时高速旋转起来，手中的昊天锤在一瞬间，放大了二十倍，旋即猛然砸向楚秦！

    “修罗断狱！”

    楚秦微微一笑，没有任何的闪避，直接以修罗神剑和弑神枪正面赢了上去！

    “轰隆隆！”

    在楚秦和唐晨的疯狂碰撞之下，那方空间都仿佛扭曲了起来，地面更是剧烈地摇晃起来，而海神殿，也是在波塞西的魂力庇佑之下，才得以安然无恙！

    否则，仅凭两人这一击，海神殿便要被夷为平地。

    两人，足足对峙了三分钟左右。这时，唐晨的身体开始摇晃起来，胸口巨震，仿佛下一刻，便要被楚秦震飞出去一般！

    “曾祖！”见唐晨即将落败的场面，唐三从魂导容器之中，取出了暗器，但是正当他想要发射之时，他的身躯也经动不了了！

    唐三惊讶地看向一旁，只见那里多了一团被火焰包裹的身影，赫然便是焰灵姬！

    看着突然出现的焰灵姬，不仅是唐三，波塞西都是为之一惊，后者的表现要更加突出，因为波塞西，能够明显感应到焰灵姬的魂力波动，竟是不弱于自己！

    也就是说，这是一位绝世斗罗！

    突然出现的绝世斗罗！

    “别看我，看他们！”焰灵姬看着唐三和波塞西的目光，轻然一笑道，“楚秦的战斗，谁也不能干扰！”

    听到这话，唐三面色凝固，他不明白，这楚秦怎么会强大到这一步！而波塞西有些释然，她还以为有强者入侵海神岛，没想到是楚秦的暗中护卫！

    “轰”

    又是一声剧烈的轰炸声响起，唐晨最终还是不敌楚秦，昊天锤被楚秦的修罗神剑直接劈碎。

    武魂破碎，唐晨也再也没有了反击的能力，直接被击飞了十数米，幸好他及时站稳，才不至于跌倒，可还是吐出了一大口浓血！

    “叮！检测到唐晨被宿主击败，波塞西女神支线任务完成，唐晨好感度瓦解！获得秘籍:海化！”

    “看来，你不行了！”楚秦看着唐晨轻蔑一笑道，“就你这样，还想让整个海神岛陪葬？”

    “好了，上次侥幸让你逃脱了！昊天宗已亡，唐晨你该上路了！”楚秦语罢，已经瞬移至了唐晨的面前！

    “不！”唐三见到楚秦即将落下的修罗神剑，疯狂大喊道。他的大伯和父亲，以及整个昊天宗都被楚秦杀了，母亲也是被楚秦占有，倘若唐晨再没了，他就只有孤单单一个人了！

    然而，还未等他声音落下，修罗神剑已经是刺穿了唐晨的心脏！

    唐晨，在绝望之中，断绝了生机！

    随之，唐晨的身体化作了血雾，涌入了修罗神剑之中！

    原地，只留下了六块魂骨。

    见到这一幕，波塞西微微动容，但是没有太多惋惜。楚秦刚刚那句“还想让海神岛陪葬”，就是在点醒波塞西，唐晨是海神岛的敌人！

    即便波塞西曾经可能喜欢过唐晨，但是她心中的信仰更加重要！

    “不！”唐三愤怒不已，手掌之中雷电闪烁，召唤出昊天锤，冲向了楚秦！

    然而，他还未碰到楚秦，后者已经转过身来，修罗神剑精确无误地斩落了唐三的一条手臂。

    唐三，甚至还没有反应过来，手臂已经被斩落。他和楚秦之间的差距，实在是太大了！

    “啊！”

    刹那间，撕心裂肺的吼叫从唐三的口中发出。他捂着断掉的手臂，痛苦的咆哮起来！

    “杀了我，楚秦，有本事，你杀了我，否则，我必会复仇的！”唐三痛的在地上一边翻滚，一边喊道。

    “杀了你，岂不是太便宜你了！”楚秦幽幽一笑道，“焰灵姬，将他给我扔在海里，能不能活下来，就看他的造化了！”

    “是，主人！”焰灵姬点了点头，一只手拽着唐三的衣领，另只手拿着唐三的断臂，飞向了海神岛的外面！

    “楚秦，杀了我，有本事杀了我！”唐三痛苦地嘶吼道。但是他的声音却是渐行渐远，被焰灵姬提溜着，根本无法动弹！

    待唐三的声音彻底消失之后，楚秦转过身，看着波塞西道，轻然一笑道“波塞西，你会不会觉得我，太残忍了！”

    波塞西先是一愣，接着摇了摇头，“唐晨妄想拉上整个海神岛陪葬，死有余辜！”

    楚秦似乎早就猜到了波塞西会这样说，不过他还是接着道，“但是，据我所知，唐晨曾经是你的红颜知己！”

    “楚秦大人……你怎么知道的？”波塞西有些许慌张道。

    “我的女人之中，有个叫千仞雪的。她的爷爷，叫千道流，你说我怎么知道的？”楚秦微笑道。

    “楚秦大人！那也是曾经了！”波塞西咬了咬银牙道，“我绝不会喜欢上任何一个与海神岛为敌的人！”

    “那你，喜欢谁呢？”楚秦靠近波塞西，回以一笑道。

    “我……”波塞西有些难以启齿，因为波塞西喜欢的毫无疑问，就是楚秦啊！

    如今没有了唐晨的干扰，那么系统的好感度自然会彻底占据波塞西的内心！

    不过，还未等波塞西回答，楚秦已经将她抱入了怀中，“你喜欢的是我，对不对？”

    楚秦突如其来的动作，让波塞西始料未及，但是她没有挣扎，也没有抗拒，更没有否定。

    “看来，是真的了！”楚秦看着波塞西的眼睛，得意一笑道。

    (本章完)

 第328章 楚秦大人我喜欢你(7) 

第328章 楚秦大人，我喜欢你(7)

    “楚秦大人，我承认我喜欢你，但是……”

    波塞西话音未落，楚秦已经打断了她，“喜欢就是喜欢，在我楚秦的眼中，没有但是！我喜欢你，你接不接受！”

    “接受……”波塞西思考片刻，认真地点了点头。

    楚秦听到这话，直接一个公主抱，将波塞西抱在了怀中。

    “啊……楚秦，你要干嘛？”波塞西激动，期待，又带着些许害怕道。

    “你不是说，这里是海神殿，不合适做些出格举动吗？我们换个地方！”楚秦轻然一笑道。

    “嗯！”波塞西轻轻地点了点头。

    旋即，楚秦抱着波塞西，化作一道流光，冲向了海滩，来到了海龙号，楚秦的房间之中！

    “塞西，这里，很安全的！”楚秦将波塞西放在床榻之上，轻然一笑道。

    “楚秦，我可以答应你任何的事情！”波塞西俏脸微羞道，“但，至少在你成为海神之前，或者我离开海神岛之前，保留我的初女之身……”

    “好，我答应你！”楚秦轻轻地点了点道。

    “嗯！”波塞西自然知道楚秦的意思，点了点头。

    得到波塞西的许可，楚秦变得放肆大胆起来，嘴唇吻向了后者！

    波塞西很快做出了反击……

    嘶！

    薄纱长裙碎裂声！

    一夜无话，一切尘埃落定！

    楚秦很听话！

    阳光投射在楚秦的身上，楚秦睁开眼睛，第一时间看了一眼旁边，波塞西正舒适地睡在那里。

    “不是梦！”楚秦轻然一笑，紧接着，拉过被子，替波塞西遮盖好了香肩。

    正在这时，波塞西也苏醒过来，看着面前的楚秦，没有任何的惊讶，有的只是喜悦和含情。

    “醒了？”楚秦见到波塞西笑靥如花，又略显憔悴的模样，替她将缭乱的头发，撩到身后。

    波塞西虽然年近百岁，但她是绝世斗罗，一般来说，可以活到三百多岁，以外一百岁对她来说，正值黄金年龄。这也导致她的皮肤极为地光滑细腻，看不到任何岁月的痕迹，宛若冰湖之中的一块美玉，让人忍不住想摸它！

    “嗯！”波塞西乖巧地点了点头。

    不过她同样想保有自己作为海神岛大祭司，最后该有的样子，因此她暂时没有将身子完全地交给楚秦。

    “饿不饿？”楚秦看着波塞西，微微一笑道。

    波塞西轻轻地摇了摇头，“不饿！”

    “那累吗？”楚秦接着问道。

    “也不累！”波塞西继续摇头道。

    又一次入夜时分，楚秦和波塞西，皆是满意十足地走出了房间！

    波塞西从魂导容器之中，取出了她平日穿的大红袍。

    “确定要回海神殿吗？”楚秦问道。

    “嗯！”波塞西点了点头，“楚秦，在你没有成为海神之前，我将继续履行海神岛大祭司的职责，不过，你要是想我……可以随时来海神殿找我！”

    “好！”楚秦点了点头。

    “嗯，另外，我要告诉你哦！虽然我和你已经在一起了，但是海神考核的难度，我不会放低的！”波塞西嫣然一笑道。

    “没关系，考核对我的难度有多大，我对你的伤害就有多深！”楚秦说着，摸了摸波塞西的翘臀。

    “坏蛋！”波塞西感受着某处传来的疼痛，立刻会意了楚秦的意思，“那我走了！”

    楚秦淡然一笑，和波塞西拥吻起来，随之，波塞西才消失在了原地！

    波塞西走后，楚秦原本也不打算停留，但是他忽然感觉到自己被偷窥了，于是，凝聚魂力，朝着那方海面轰了过去！

    “呜呜……”那海面之中，似乎有某种东西看到了出色的攻击，口中发出激烈的啸音，想要逃避楚秦的攻击！

    但，就在这一瞬间，楚秦的魂力已经将它牢牢锁定，旋即楚秦用魂力将那生物吸出海面！

    赫然，是一条魔魂大白鲨，并且，它的眸子呈现那种淡淡的粉色！

    楚秦一眼便认出了它，待在魔魂大白鲨之王小白身边的那条小白鲨，也就是小白的女儿，大白鲨公主，白秀秀！

    楚秦记得白秀秀可不是一般的鲨鱼，原著之中，两万年之后，她成长为十万年魂兽，并且拥有了极美的人类形态！

    今天，征服了波塞西，楚秦的心情十分不错，于是他饶有兴趣地来到了白秀秀的面前，双手抱胸道，“说吧，你看到什么了？”

    “呜呜呜……”

    白秀秀尚且不能说话，只是摇晃着巨大的鲨鱼头，拼命地呜呜道。

    “算了，既然你不会说话，我就放你一马！”楚秦微微一笑道。

    虽然白秀秀的人类形态很美，但是楚秦岂会平白无故地爱上一头鲨鱼。

    然而，正当楚秦准备将白秀秀松开之时，后者竟然口吐人言道，“放开秀秀，放开秀秀！”

    那声音，仿佛一名十六岁左右少女说出的话一般，空灵，婉转！楚秦听到这声音，感觉极为地悦耳舒适，有种忍不住一直想停下去的感觉。

    “咦，你会说话啊！”楚秦微微一惊道，“差点被你骗了！”

    “咦，我怎么会说话了！”白秀秀有些惊讶道。

    “别给我装，我不信你了！”楚秦眉头一皱道。

    “我没有！”白秀秀说了一句，瞳孔巨睁，鱼尾不断地拍打，兴奋不已道，“我会说话了，我会说话了！”

    见到白秀秀欣喜若狂的模样，楚秦觉得倒不像是假的，“白秀秀，你不会真的才学会说话吧？”

    “嗯嗯！我发誓！”白秀秀回道，“等等，大人，你怎么知道，我叫白秀秀？”

    “你妈是这么叫你的！”楚秦不假思索道。

    “哦……”白秀秀信以为真了。

    “白秀秀，你会说话了？难不成，你变成十万年魂兽了？”楚秦有些疑惑道。

    “没有啊！”白秀秀晃了晃脑袋，“我也很纳闷，我不是十万年魂兽，怎么会说话呢？”

    “因为我们魔魂大白鲨一族，可不是普通的魂兽！”楚秦还未接话，一条更大的魔魂大白鲨，已经游到了楚秦和白秀秀的旁边。

    “妈妈！”白秀秀，惊喜地喊道。

    毫无疑问，这条魔魂大白鲨，正是白秀秀的妈妈，魔魂大白鲨之王，小白！

    楚秦见到小白，跟见到白秀秀的表情是完全不一样的，因为前者已经具备人类形态了。

    (本章完)

 第329章 八千岁的白秀秀(8) 

第329章 八千岁的白秀秀(8)

    而且，小白的人类形态极美，楚秦亲眼见过。

    “妈妈，你说，我们魔魂大白鲨不是普通的魂兽是什么意思。”白秀秀好奇地问道。

    “我们魔魂大白鲨，是海上的霸主之一，当然和普通的魂兽不一样！而且，我有幸，曾经做过海神大人的坐骑，而海神大人为了感谢我们，给予了我们魔魂大白鲨更强的血脉之力！”小白说道，“因此，小白你差不多刚好八千岁，也就相当于八万年修为的普通魂兽！因为海神大人的恩赐，我们魔魂大白鲨八万年修为，便可以拥有人类的心智！”

    “原来是这样！”白秀秀了然道，“不知不觉，我已经活了八千年了啊！”

    “唉，活了八千年，还跟个孩子似的！”小白微微叹息道，接着看向楚秦，“楚秦大人，刚刚，秀秀是不是给你惹祸了，看在我的面子上，能不能放她一马！”

    “那就要看看，刚刚她到底看到了什么！”楚秦轻然一笑，看向白秀秀道。

    “楚秦大人，我刚刚什么也没有看到！”白秀秀回道，“我刚一浮出水面，就被你抓住了，吓了我一跳呢！”

    “真的？”楚秦目光一凝，幽幽道。

    “真的！倘若我要是说谎，就让我妈被鲸鱼吃掉！”白秀秀回道。

    “你这孩子，还真会坑妈啊！”小白闻言，鱼尾轻轻地甩了白秀秀一下。紧接着，她朝楚秦回道，“楚秦大人，秀秀和我的感情极好。她以我的性命发誓，说明她所言非虚！否则，就让我女儿的身体，烂在大海里！”

    “还说我呢！”白秀秀微带幽怨道，“有其母必有其女，白莹莹，我就是被你带坏的！”

    “你这孩子，敢直呼老妈的名字，我看你找打！”白莹莹，怒气渐升道。

    “略略略……”

    白秀秀语罢，直接钻入了海洋之中。

    “楚秦大人，给您添麻烦了，日后我再向你致歉！”白莹莹丢下一句话，也钻入海中，“白秀秀，你他娘的，给我站住！”

    很快，便看到两道巨大的白影，一前一后地游向远方！

    见到这奇怪的一幕，楚秦既无奈又好笑。他当然不会惩罚白秀秀和白莹莹，毕竟她们都是海神的坐骑，保不准，楚秦用得着她们！

    楚秦看着两母女彻底地消失之后，也不再逗留，转身，朝着海女城城主府走去！

    “楚秦！”

    一回到城主府，朱竹云和孟依然，雪珂众女便是迎了迎了上来！

    “楚秦，你去哪了，一天一夜没回来？”朱竹云微带幽怨道。

    “就是，我们足足等了你一天一夜！”白沉香微微撅嘴道。

    “咦，我不是让雪儿，告诉你们了吗，她没说吗？”楚秦眉头一皱道。

    “说了！”雪珂回道，“但是，我们也没想到，你一天一夜没有回来啊，知不知道，我们很担心的！”

    “不说实话啊，珂儿！”楚秦搂住她，微微一笑道，“我什么时候，让你们担心过！你们，是在等我的魂骨吧？”

    别忘了，楚秦可是答应过雪珂她们这些黑级六考的，要给她们魂骨，好让她们获得神赐魂环。

    “魂骨其实是一方面！”兜兜摇了摇头道，“最主要，还是担心你！”

    “真的？”楚秦带着怀疑的目光道。

    “嗯！不过，魂骨你什么时候给我们啊！”水月儿问道，“我们也很想试试，神赐魂环是什么滋味！”

    “嗯嗯！”众女，齐齐点了点头。

    “好了，早就给你们准备好了！”

    楚秦淡然一笑，从魂导容器之中，将所有的魂骨都取了出来。此时的楚秦，魂骨很多，光唐昊和唐晨两爷孙，就给楚秦贡献了十二块！

    “你们，看着拿吧！”楚秦大气地说道，“有合适的，都可以拿，不论数量！”

    “真的，太谢谢你了，楚秦！”雪珂闻言，激动不已直接吻向了楚秦的脸颊，紧接着朱竹云，兜兜，白沉香她们也都同时吻了过来！

    很快，楚秦的脸上，便是有着一堆口红唇印。

    “咦，怎么只有你们啊！若水和海柔她们呢？”楚秦眉头微微一皱道。

    “不知道！”水月儿摇了摇头。

    “是啊，我们今天一天没看到她们！”雪舞也跟着道。

    楚秦顿了顿，从魂骨之中挑选了四块合适的，“竹云，香香，这些魂骨你们随便分吧，这四块，我拿去给若水和海柔！”

    楚秦害怕的是，邱若水和于海柔，迟迟没有跟自己确认关系，会有些不好意思，这绝不是楚秦希望看到的！

    “好！”众女自然是欣然应允道。

    语罢，楚秦快步地走向邱若水和于海柔所在的二楼房间，但是他还未上楼，便是被紫姬拦住了。

    “怎么了，楚秦，慌慌张张的？”紫姬双手抱胸，微微一笑道。

    “紫姬，你来的正好！若水和海柔在哪？”楚秦问道。

    “看来，被我猜中了啊！”紫姬淡然一笑道，“若水和海柔，她们不在自己的房间！”

    “那在哪。”楚秦追问道。

    “你可以，回自己的房间看看！”紫姬微笑道。

    “你是说，她们两个，在我的房间？”楚秦眉头一挑道。

    “这可不是我说的！”紫姬撩了撩秀发，回道，“她们说要给你惊喜来着！”

    楚秦闻言，眉头微微一挑，立刻朝着自己的房间跑去！

    楚秦一打开门，只见水冰儿正坐在他的床头，不免有些许失落和诧异道，“咦，冰儿，怎么是你？”

    “不是我，是谁呀？”水冰儿嫣然一笑道。

    “紫姬不是说……”楚秦眉头一挑，欲言又止？

    “紫姬姐姐，说什么了？”水冰儿问道。

    “没什么！”楚秦摇了摇头，微笑道，“冰儿，话说你怎么在这里？”

    “怎么，难道我不能来么？我可是你的女朋友，来看看自己的男朋友怎么了？”

    水冰儿回道。说着，水冰儿已经摆出一个妖娆的姿势，一只手勾着楚秦的脖颈，另一手抚摸在楚秦厚实的胸膛之上，大有勾引楚秦的意味。

    听到这话，楚秦顿时明白了什么。

    以往水冰儿对自己都是相敬如宾，绝不可能做出如此大胆的举动。

    此刻，他想开启透视之眼一探究竟，不过想了想，又放弃了这个想法，旋即他的手掌，在水冰儿光滑的大腿上开始游弋，从上到下，从前到后。

    水冰儿被楚秦这样大胆的挑逗，顿时荷尔蒙开始飙升，于是她也解开了楚秦的一颗纽扣，嫩滑如玉的手掌伸了进入，零距离地感受着楚秦身体的温度！

    “冰儿！”感受到水冰儿的回应，楚秦腻声在水冰儿的耳畔道。

    “嗯！不过楚秦，我想玩点不一样的，可以吗？”水冰儿诱惑一笑道。

    “嗯，你想玩什么呢？”楚秦问道。

    水冰儿淡淡一笑，手掌之中，多了一个眼罩，“把它戴上！”

    一般来说，这种情况下，眼罩都是楚秦给他的女人们的，没想到水冰儿竟然主动拿出来了。

    她，究竟想做什么？

    难道……

    “好！”思考片刻，楚秦点了点头。旋即，水冰儿为楚秦戴好眼罩！

    旋即，水冰儿又将一杯酒递给了楚秦。

    “这是什么？”楚秦微微疑惑道。

    “紫姬姐姐的大力龙尾酒！”水冰儿回道。

    楚秦感受着那酒熟悉的味道，微笑着摇了摇头，“你们啊，迟早全部被紫姬带坏！”

    语罢，楚秦也没有多想什么，直接一饮而尽……

    一夜无话。

    翌日清晨，楚秦在懵懵懂懂，半梦半醉之中醒来。

    楚秦晃了晃疼痛的头，有些疑惑道，“怎么回事，我的头，怎么会这么疼。”

    (本章完)

 第330章 邱若水和于海柔的计谋(9) 

第330章 邱若水和于海柔的计谋(9)

    楚秦正要起身，忽然触碰到了一团柔软，他立刻惊醒过来，刚开始，他以为是水冰儿，但是他定睛一看，躺在他身边的这个女孩，虽然也是蓝色的头发，也是那样的柔美，但是模样和水冰儿完全不同，显然不是水冰儿！

    而她，正是邱若水！

    楚秦顿时又惊又喜，旋即他转向另一边，又是一个美到极致的女子，赫然便是于海柔！

    而水冰儿，躺在于海柔的外面。

    楚秦看到水冰儿，瞬间明白了一切。他被“算计”了！被自己的女人，紫姬和水冰儿。

    而紫姬两人的目地，自然是让邱若水和于海柔负距离地成为楚秦的女人！

    想到此处，楚秦长舒了一口气！

    听到楚秦的呼吸声，于海柔和邱若水皆是被瞬间惊醒，她们立刻坐起来，旋即同时跪在楚秦的面前，带着歉意道，“对不起，楚公子！”

    “若水，海柔！”楚秦的脸上看不到任何的生气，反而有些微笑的意味道，“你们有点假了！”

    “啊……”邱若水和于海柔，顿时面面一顾，旋即她们低下头，“对不起，对不起！”

    “刚刚睡得还跟死猪一样，突然醒过来道歉，很明显，是故意安排的吧！”楚秦微微一笑。

    邱若水和于海柔，没有说话。

    “说吧，谁安排的？”楚秦继续冷淡地问道。

    “是……”邱若水咬了咬红唇。

    “是我们求紫姬和冰儿姐姐的，跟她们没有关系！”于海柔赶忙道。

    “果然啊，是她们两个！”楚秦说着，将目光投向了一旁沉睡的水冰儿。

    邱若水和于海柔更加的紧张了，她们一不小心，就将紫姬和水冰儿出卖了！

    “楚公子，您别生气，我们……”

    邱若水正要开口，被楚秦打断，他淡然一笑，将邱若水和于海柔，一左一右搂入怀中！

    邱若水和于海柔，顿时又惊又喜。

    “我楚秦平生最恨的就是被人算计！”楚秦目光作冷道，“算计我的人，差不多都死了！”

    邱若水和于海柔，顿时打了一个寒颤！

    “但我记得，你们两个，跟我一直是男女朋友关系吧！”楚秦嘴角微微上扬道，“既然是男女朋友关系，那你们这样做，不是正常么！”

    “可……那不是逢场作戏么！”

    看着楚秦上扬的嘴角，于海柔先是一愣，黛眉一挑道。

    “谁能证明？”楚秦幽幽一笑道。

    “当时……你，还有雪清河太子殿下，都可以证明啊！”于海柔眉头一紧道。

    “没人能证明！”就在这时，邱若水忽然恍然大悟道，“我和若水，一直都是楚公子的女朋友啊！海柔，你说是不是？”

    于海柔闻言，反应慢了半拍，接着点头道，“嗯嗯，我们都是楚公子的女朋友！”

    “这不就对了！”楚秦抱着两人的香肩，微微轻责，“若水海柔，你们两个也真是，想跟我在一起，就直说嘛。之前月儿和雪舞，我哪个拒绝了。何必搞这些有的没的？”

    “楚公子，我们不敢，这主意还是紫姬姐姐给我们出的！”邱若水回道，“因为，你太优秀了，我和海柔，感觉配不上你！”

    “又是这句话！”楚秦微作叹息道，“若水海柔，你还记得，你们跟了我多久了吗？”

    “一……两年吧！”于海柔思索片刻，回道。

    “就是，一两年了，我都让你们一直待在我身边，你们两个想想，我身边的哪个女人，不是我自己的？”楚秦问道。

    “魅舞阿姨！”邱若水和于海柔，异口同声道。

    “那是小舞的妈妈！”楚秦没好气道，“好了，虽然以前是逢场作戏，但从今往后，你们就是我楚秦真正的女人！以后，我要跟你们结婚生子！”

    “结婚……”听到这个词汇，邱若水和于海柔，又愣在了原地。倒不是她们害怕，而是能够成为楚秦这样优秀男人的妻子，绝对是她们毕生的梦想啊！

    “怎么，不愿意跟我结婚？”楚秦问道。

    “不是，不是！”邱若水回道，“是我跟海柔，太激动了！”

    “楚公子，我们真的可以跟你成婚吗？”

    楚秦闻言，露出了一抹灿烂的笑容，“我来告诉你！”

    楚秦说着，直接将于海柔压在了身下。

    “楚公子……”于海柔盯着楚秦的眼睛，期待而紧张道。

    “你们把我灌醉了，我什么都不记得了，必须再来一次！”楚秦微微一笑道。

    “可是，冰儿还在旁边睡着呢！”邱若水道。

    “不管她，她醒来，我还要狠狠地惩罚她呢！”说着，楚秦已经彻底地扑向于海柔……

    “叮！检测到宿主征服隐藏女神邱若水，获得魂骨:十万年冰晶兽右腿骨！”

    “叮！检测到宿主征服隐藏女神于海柔，获得魂骨:十万年冰晶兽左腿骨！”

    ……

    “宿主:楚秦！

    等级:九十六级超级斗罗！

    神位:无

    身份:天斗帝国王爵，星罗帝国王爵，武魂殿长老，大供奉，海神岛继承人，九心海棠宗太上长老

    神器:龙神爪，瀚海乾坤罩

    奥义秘籍:龙神御龙神变，龙神幻影，元素龙体，四象诀，物隐形遁，凌空踏步，海化。御海之术。

    魂骨:盾牌龙骨，邪眸虎鲸王右腿骨，外附天使八翼魂骨，瑞兽青龙躯干骨，怒目金刚猿左右臂骨，寒冰剑魂骨！

    第一武魂:灭神枪。

    魂环:黑，黑，黑，黑，黑，红(金刚破魂枪，游虚之枪)，玫瑰金，金(梦魇空间，透视之力)，金(蓝银皇召，蓝银皇领域，蓝银弑神枪)

    第二武魂:青龙。

    魂环:红(赤王)，红(熊君)，红(天魔血虎)，红(血色九头蝙蝠王)，红(邪眸虎鲸王)

    后宫:小舞，宁荣荣，朱竹清，朱竹云，孟依然，紫姬，柳二龙，独孤雁，水冰儿，水月儿，雪舞，邱若水，于海柔，火舞，比比东，古月娜，幽姬，碧姬，王秋儿，千仞雪，唐月华，兜兜，雪珂，阿银，魇虞，叶泠泠，白沉香，胡列娜，青龙，苏妲己，焰灵姬，云韵，美杜莎，波塞西，九妖姬！

    奴隶(忠诚度百分一百):独孤博，四大家族族长。

    ”

    听着系统的总结，楚秦露出了微微一笑。

    他的后宫越来越多了，快乐也越来越多了。

    然而，楚秦并不满足，还有冰帝和雪帝在冰冷的极北之地呢，楚秦必须给她们温暖！

    还有古月娜和千仞雪的第一次没有获得。

    还有，天使之神和罗刹女神也有任务。

    甚至……还有……

    系统:“咳咳……”

    同时他必须，要让他和他所有的女人们获得永生，楚秦可不希望，辛辛苦苦地穿越过来，享受个几百年就嗝屁了！

    一转眼，一个月过去。

    这一个月，楚秦他们参加了四道考核，穿越海神之光，潮汐练体，不用任何魂力穿越大白鲨包围圈，闯过七圣柱考验！

    无论是海神之光还是潮汐练体或是其它，都是对楚秦和众女身体素质的检测，这对于拥有诸多练体秘籍和奥义的他们来说，简直不值一提！

    (本章完)

 第331章 我一个人就够了(10) 

第331章 我一个人就够了！(10)

    楚秦的海神亲和度，也达到了百分之二十五。

    这一日，除了六大兽王以外，楚秦带着他的女人们和紫珍珠，又一次来到了海神殿外面。

    “楚秦哥哥，是不是只要完成这一次的考核，我就可以模拟出第八个魂环了啊！”王秋儿问道，“我已经七十八级了！”

    “嗯，没问题的！”楚秦点了点头。

    “那这一次的考核是什么？不会跟前两次一样简单吧！”小舞跟着问道。

    “我哪知道！”楚秦淡然一笑道，“等波塞西告诉我们不就知道了？”

    “来了！”宁荣荣微带兴奋道。这考核对于她来说，简直太好了，不过三次考核，一个神赐十万年魂环，她已经从五十八级，到了六十八级，对于她这种比较乐于安逸的人来说，海神岛就是天堂！

    楚秦和众女循声看去，果然波塞西和海神岛七大供奉，正整整齐齐地走向楚秦他们。

    今日的波塞西，穿着的是一件露腰的蓝色宫装。宫装极为地紧身，将她那完美的身材，再度提升了一个层次。

    “每一次见大供奉，都穿的不一样，但是总是这么的美，这便是天生丽质么！”胡列娜微微感叹道。

    “娜儿，你别气馁，你也不比她差！”楚秦微笑着朝着胡列娜宽慰道。

    “真的吗？”胡列娜黛眉一挑道。

    “当然了，波塞西虽美，她却已经年纪大了。”楚秦淡然一笑道。

    胡列娜，顿时笑得宛若花儿一般。

    波塞西似乎听到了楚秦的话语，闪过一丝幽怨，不过很快平静了下来，微笑道“楚秦，今日的考核，你们准备好了吗！”

    “嗯！”楚秦点了点头，“波塞西，今天的考核是什么呢？”

    “今日的考核内容很简单！你们所有人，只要在我和七大供奉的联手之下，支撑一柱香的时间，便算考核通过！”波塞西回道。

    听到这话，众女皆是眉头微微一凝。

    她们都知道七大供奉的实力，全是封号斗罗以上的强者，而且海神斗罗波塞西，更是货真价实的绝世斗罗！

    这，让她们有些不自信了。

    而楚秦，表现地很淡定，“波塞西，坚持一柱香，是指所有人都坚持一柱香，还是说，只要一柱香过后，场上只剩下一个人即可！”

    “都行！”波塞西回道，“你们是一个团队，只要一个人能够坚持住，便算获得胜利！”

    “那很好！”楚秦淡然一笑道，“她们就不必上场了，我一个人就够了！”

    “楚兄，你一个人！”波塞西还未开口，海龙斗罗一惊道。

    “怎么了？”楚秦微微一笑道。

    “楚公子，我们承认你很强！”海女斗罗跟着担忧道，“但是，我们还有大供奉，都是会全力以赴的，你真的一个人吗？”

    听到海女斗罗如此担忧楚秦的样子，波塞西黛眉微微一挑，她有种感觉，这海女斗罗，可能和楚秦的关系，也是非同一般！

    当然，波塞西猜错了！楚秦暂时并没有和海女斗罗，有着任何不清不楚的关系。

    饶是如此，楚秦还是温柔一笑道，“海女，谢谢你的提醒和担心。不过，我楚秦，是不会让自己任何一个女人陷入危险之地的！我已经决定好了，我就一个人！”

    这一刻，小舞她们皆是倍受感动，而紫珍珠，上官雅卿和海女斗罗，这三个暂时与楚秦不相干的女人，也是为之心动！

    同时，海马，海龙斗罗都不约而同露出微微佩服的眼神，他们终于知道，楚秦为何有这么多女人萦绕的原因了，这个人的人格魅力太强了。

    “大供奉，既然是楚公子一个人，那要不，我们这边也削减几个吧！”海女斗罗朝着波塞西道。

    波塞西摇了摇头，微微一笑道“决定好的，就不能更改，也许楚秦，真的会让我们意外！”

    话虽如此，波塞西的心中也没有多大把握。

    波塞西心头一直有种感觉，全力以赴的她，连自己都害怕！

    “楚秦，我跟着你吧！”叶泠泠思量片刻，走到了楚秦的身边，“我有龙血海棠，在所有的姐妹之中，我是最有资格跟着你的！”

    “泠泠，要不，还是我一个人来吧！”楚秦回道。

    “不行！”叶泠泠坚定不移道，“我必须上场，代表所有的姐妹，我们绝不允许你一人孤身犯险！”

    “嗯嗯！”小舞，朱竹清，千仞雪等人齐齐道。

    “唉，那好吧！”楚秦点了点头。倘若是叶泠泠的话，楚秦一来有把握不让她受伤，二来，叶泠泠对自己的增幅的确强大。

    他也想知道，已经接近魂圣级别的叶泠泠，和自己的配合，究竟有多强了！

    “那好吧，考核开始！”波塞西说着，屈指一弹，一支燃着的香烛，便是直接嵌入花岗岩的地板之中！

    旋即，她绝美的身躯之下，脚下八黑一红，九个魂环亮起。

    同一时刻，海龙，海马，海星，海幻，海鬼，海女，海矛七大守护斗罗，也同时召唤出武魂魂环。

    “青龙附体！”

    楚秦也不含糊，脚下五个红色魂环亮起。青龙武魂从他的背后含威而出，很快一半的身子盘曲缠绕在了楚秦的腰间！

    在楚秦青龙武魂出现的一瞬间，海龙海马海鬼海星海女斗罗，皆是感觉到浑身一颤，那是他们的武魂在颤栗！

    “没想到，楚兄竟然是双生武魂，而且第二武魂，如此强大！”海龙斗罗微微感叹道。

    (本章完)

 第332章 波塞西出手 

第332章 波塞西出手

    “怪不得楚公子，这么有底气！”海女斗罗不惊反喜，“我们，可不能输的太惨啊！”

    “会不会输还不一定呢！”海矛斗罗自信一笑道，“他再强，也只有九十六级，不见得，能够赢过我们七个再加海上无敌的大供奉吧！”

    “好了，废话少说，按计划进行吧！”波塞西开口道。

    “好，那我便，打头阵了！”

    “第一魂技:海刺！”

    海矛斗罗话音一落，一柄由水组成的长矛，便是在瞬间伸长，刺向了楚秦的胸膛！

    “泠泠，暂时不用出手！”见叶泠泠想要开启龙血增幅，楚秦头也不回地淡然一笑道。

    “嗯！”叶泠泠乖巧地点了点头。

    就在这时，海矛斗罗的长矛已经刺到了楚秦的面前，不过却只见他的长矛还未触碰到楚秦，后者的体表，一股极致的魂力波动亮起。

    下一刻，伴随着一阵水打巨石的声音，海矛斗罗的长矛，被直接震碎开来！

    同时，海矛斗罗的本身也遭到反噬，朝着后方倒退了数步！

    见到这一幕，海龙海女众人皆是一惊。他们都知道楚秦的实力很强，没想到强大到了这一步，未曾使用魂技，甚至没有动手，就是完败了九十三级的海矛斗罗！

    “一起上！”

    话音一落，海龙斗罗七人，同时冲向了楚秦。

    “龙神御，龙神变！”

    楚秦不敢怠慢，龙神御，龙神变同时开启。在两大奥义加持之下，楚秦的实力，在瞬间达到了绝世斗罗的境界。

    紧接着，伴随着“轰隆隆”一阵巨响，楚秦的魂力波浪和七大封号斗罗共同形成的攻击，猛烈地撞击在一起！

    刹那间，在八人的碰撞之下，形成了一道强烈的磁场，磁场内空气都仿佛扭曲了一般，花岗岩的地板，更是在寸寸龟裂！

    然而，能够明显看到，楚秦显得很轻松，而七大守护斗罗，显得有些吃力，他们虽然有七人，但是最强的也不过是九十五级的海龙斗罗，合在一起，也是不能降伏楚秦这个绝世斗罗的。

    “武魂真身！”海龙率先大喝一声道。旋即，一阵耀眼到极致的蓝色光芒亮起，七大供奉的阵营之中，一条长达二十米，蓝色的巨龙奔腾而出，朝着楚秦奔腾而来。

    紧接着，便是一条巨型的海马，夜叉，海星，最终是一柄手握长矛的人形武魂！

    这六者，皆是由七大供奉的武魂真身凝聚的。

    同时，也就在此刻，楚秦周围的空间，变成了一片白色而梦幻的场景。

    “怎么回事！”见到被白光包围的楚秦，小舞一惊道。

    “是一种幻境！”胡列娜回道。

    她是操纵幻境的高手，和自己哥哥邪月，更是可以凭借妖媚产生一种肉眼无法穿透的屏障，而面前的白色幻境，正是如此。

    “应该是那位海幻斗罗的！”紫珍珠接着凝眉道。海幻斗罗，是以幻术闻名四海的强者，“七大供奉同时使用武魂真身，楚秦大人，他能够坚持住吗？”

    “幻境吗？”宁荣荣得意一笑道，“紫珍珠姐姐，你太小看楚秦了，幻境对他来说，是无效的！”

    果不其然，宁荣荣的话音刚落，一阵强烈的龙吼从那白色的环境之中传出。

    随之，伴随着一阵肉眼可见的血色光芒，海女斗罗七人，被同时从白色幻境之中冲飞出来。

    与此同时，海幻斗罗的幻境消失，露出了一条高达二十米的血色巨龙，而楚秦和叶泠泠，正踩着那血色巨龙的头部！

    毫无疑问，是叶泠泠使用了龙血增幅，再加上楚秦的青龙真身，才在一瞬间，碾压了七大守护供奉！

    “好强！”海马斗罗半跪在地面，捂着胸膛道。

    “难怪楚兄，这么有把握，这个变……咳咳”海龙斗罗，也是目光之中带有些难以置信道。

    就在此刻，他们只见旁边一阵耀眼的波浪色光芒亮起，他们循声看去，只见在波塞西绝美的身躯背后，出现了一道巨大的人形虚影。

    那虚影看起来有些苍老而魁梧，头戴王冠，手持一根黄金三叉戟，正是波塞西的神级武魂——海神！

    在波塞西海神武魂出现的瞬间，她那蓝色宝石一般的瞳孔，变成了一种大海的颜色，同时一股至强的魂力，从她的体内弥漫而出！

    “好久没见过大供奉动手了！”感受着波塞西的恐怖威压，海星斗罗惊呼道。

    “不，不是好久，是大供奉入主海神岛以来，就从来没有出过手！”海鬼斗罗道。

    “塞西，这是玩真的！”站在血色巨龙之上，楚秦也是瞳孔微微一缩道。

    和在海龙号上那任由楚秦拿捏的波塞西相比，此刻的波塞西，才是真正的海神岛大供奉！

    也就在下一刻，波塞西的魂力弥漫至了楚秦的血色巨龙周围，一瞬间周围的空气，竟然被海浪所取代！

    “糟糕！”楚秦惊呼一声，立刻催动血色巨龙，朝着高空飞去，但是那海浪的速度太过迅疾了，宛若一条锁链一般，将血色巨龙的尾部牢牢捆住，紧接着这条“锁链”，顺着血色巨龙的身体，冲向了楚秦和叶泠泠！

    楚秦见状，立刻从魂导容器之中取出了那瀚海乾坤罩！

    在楚秦的魂力注入之下，瀚海乾坤罩之中，也是一道巨型的波浪冲击而出！

    “轰！”

    伴随着一阵巨响，波塞西的水之锁链和楚秦的巨型波浪同时在空中瓦解，共同化作一摊水，洒落在了广场之上。

    也就在这一瞬间，小舞千仞雪等人和七大供奉被同时朝着后方逼退了数十米！

    “太强了，这就是大供奉的力量吗！”海龙斗罗看着波塞西，久久不能自拔。他原本以为自己虽然比不过波塞西，但是差距应该很小了。

    现在，他才发现，他与波塞西之间的距离，就如同隔着一片汪洋大海！

    “楚公子，竟然能够和大供奉打成平手！”海女斗罗，则是看着楚秦，一脸的痴迷与震叹。

    (本章完)

 第333章 误伤波塞西(12) 

第333章 误伤波塞西(12)

    “塞西动真格了，那我，也不能认输！”楚秦说着，除了全身龙化之后，手中多了一柄暗红色巨剑！

    见到楚秦手中的修罗神剑，波塞西的瞳孔微微一凝，不过却没有过多的动容，反而直接动用了自身最强绝技，“第九魂技?四海归一！”

    波塞西此招一出，众人肉眼可见的空间之中，都弥漫起了一层水滴，同时海神殿所在的海中海，彻底地涌动起来！

    涌动的速度越来越快，最终四方的海水，形成了四条直径达十米的海柱，一共冲向中心的楚秦。

    这海柱之中蕴藏的力量极为的强大，所至之处，空间都在颤抖！

    “泠泠，待在我半步之内！”楚秦目光一缩道。

    “嗯嗯！”叶泠泠闻言，一边操纵着龙血增幅，一边紧紧地靠近楚秦！

    “修罗?裂地！”旋即，楚秦将手中修罗神剑直直地插入地面，刹那间，楚秦周围花岗岩的地面碎裂开来，无数的尘土和灰石卷起。

    这些尘土在修罗力量的控制之下，凝聚在一起，形成了四堵带着血色光辉的土墙！

    “轰隆隆！”

    一阵剧烈的炸鸣声响起，宛若晴天打了一个闷雷一般，四支海柱和四堵土墙，展开了最为激烈的碰撞！

    此刻的波塞西，面色是无情的，因此看不出任何的吃力感，而楚秦不仅面部十分地张力，那握着修罗神剑的手，都在拼命地颤抖着！

    而叶泠泠，更是满头大汗，身体摇摇欲坠！

    “楚公子，好像快坚持不住了！”海女斗罗面露担忧道。

    “大供奉，到底是大供奉。”海龙斗罗点头道。

    “杀神领域！”

    就在这一刻，楚秦的体内一股亮晶晶的白色气体疯狂涌出，正是他传承至修罗神的杀神领域！

    杀神领域出现的瞬间，楚秦掌中的修罗神力，绽放出了无尽强烈的杀气与光辉！

    在那杀气的侵蚀与影响之下，楚秦的瞳孔，化作了猩红之色！

    在这种情况之下，楚秦周围的土墙，竟是在此刻彻底的碎裂开来！但与此同时，那原本汹涌的四条海柱，也被楚秦涌出的杀气所阻挡，并且慢慢地后退开来！

    “好强的杀气！”胡列娜瞳孔一缩道。

    “楚秦，变得好可怕！”王秋儿面带惊色道。

    能够看到，在那杀气的疯狂侵蚀之下，楚秦除了瞳孔是血色以外，身上更是布满了密密麻麻的魔纹！

    “不好，楚秦失去控制了，如同当初的杀戮之王一般！”魇虞嘴巴微微张大！

    “什么！”听到这话，众女皆是一惊！

    而这时，在楚秦杀气的不断激增之下，波塞西的身体都开始摇晃起来，那四条滔天的海柱，更是被疯狂地逼退！

    “杀！杀！杀！”

    楚秦的口中，连连喊出三个杀字，旋即他宛若一道闪电一般，冲向了波塞西！

    “海之真言！”波塞西大惊之余，手中的权杖轻点，那四条海柱，刹那间化作了滔天的海浪，围绕在了波塞西的身周！

    然而，却只见，此刻的楚秦好似不受大海的约束一般，直接地从波塞西的海洋护盾之中穿过，波塞西情急之下，立刻朝着左右闪避。

    怎奈，楚秦的速度太过迅疾了，波塞西虽然没有被伤到要害，但是某些部位还是被伤及了！

    “不好了，楚兄失控了！”海龙斗罗惊讶道，“大供奉，有危险！”

    他们想要冲向前去拯救波塞西，但是波塞西与楚秦形成的能量磁场太过强烈了，令他们无法靠近。

    “楚秦，楚秦！”小舞等人也是大喊道。她们更是不敢靠近，但失去控制的楚秦根本听不到小舞等人的喊话！

    就在众人束手无策之际，海神岛前方的海神雕像，忽然绽放出柔和的光芒，紧接着这些光芒，宛若暴雨一般，泼向了楚秦！

    “这是，海神之光！”

    在海神之光的净化之下，楚秦身上的魔纹终于慢慢地消失，同时他的瞳孔也由血红色变回了乌黑色。

    紧接着，楚秦整个人落在了地面，半跪在地，用修罗神剑，支撑着地面！

    “楚秦！”在楚秦的魂力与杀气消失的瞬间，千仞雪便是第一时间来到了楚秦的身边！

    “雪儿，我这是怎么了？”楚秦似乎是清醒了过来，他有些迷茫地看着千仞雪和魇虞等人。

    “楚秦，你刚刚被修罗神剑反噬了！”魇虞说道，“海神岛大祭司，差点被你杀了，是海神显灵，救了你！”

    “什么！”

    楚秦闻言，立刻看向了波塞西。见到波塞西，还算安然无恙之后，他才微微松了一口气，走过去问道，“波塞西，你没事吧！”

    “放心吧，我没事，海神之光净化你体内杀气的同时，也治愈了我！”波塞西回以一笑道。

    楚秦悬着的心，才终于彻底落下！倘若他伤到了波塞西，他后悔都没地方哭去！

    “恭喜你们，顺利完成了这道考核！”这时波塞西间微带气喘地朝着楚秦和众女说道。

    可以看到，她已经显得有些虚弱了，楚秦和修罗神剑的强大，超乎了她的想象！

    而且，刚刚若非是海神之光的庇佑，她很可能已经倒在了楚秦的修罗神剑之下！

    见到这一幕，楚秦心头还是微微伤心和自责。他绝不想伤害波塞西的，只是刚刚修罗神剑，好像令他失去了掌控！

    “这么说，我们赢了？”王秋儿则是面带惊喜地问道。

    “嗯！”波塞西轻轻点了点头。

    很快，一些金色的光芒落入了她们体内，她们的魂力都在一瞬间，升到了七十级！

    “你们的倒数第一，倒数第二道考核，将在一个月之后进行！”波塞西朝着小舞她们道。

    “一个月？”小舞微微一惊道。

    “嗯，黑级六考的最后一道考核，以及顶级七考的倒数第二道考核，绝没有那么简单，我给你们一个月的准备时间！”波塞西点了点头，接着她看向楚秦道，“楚秦，你跟我来，我带你去参加你的第六考核！”

    “好！”楚秦点了点头，看向小舞她们，“小舞雪儿，倘若我一时半会考核无法完成，你们吸收完魂环之后就先回城主府！”

    “好！”千仞雪和小舞她们同时点头道。

    “你们也回去休息吧！”波塞西转向七大供奉大道，“你们应该也累了。”

    (本章完)

 第334章 给波塞西按摩(13) 

第334章 给波塞西按摩(13)

    “是，大供奉！”海女斗罗等人回道。

    随之，楚秦和波塞西，朝着海神殿之中走去。

    “楚秦，其实你的第六考核很简单的，根本用不了太多的时间！”波塞西朝着楚秦细声道。

    楚秦没有回答，露出了一抹别样的笑容。

    波塞西，顿时娇躯微微一颤，她预感到有事要发生。

    果不其然，楚秦一走入殿中，便是将大殿的门关闭，旋即朝着波塞西略带担忧道，“塞西，怎么样，没有受伤吧？”

    波塞西抚摸着胸膛，摇了摇头微笑道，“你的杀气虽强，但是想伤到我，也没那么容易！”

    “嗯，没事就好，那我有事！”楚秦微微一笑，紧接着伸出手掌，直接将波塞西壁咚在墙壁上。

    “楚秦……”波塞西手中的权杖瞬间掉落，看着楚秦有些不情愿道，“这里是海神殿！”

    “那又如何，海神不会窥探我们的！”楚秦淡然一笑道，“塞西，我说过让你有事随时可以找我，你倒好，一个月都没有来！”

    “那……那你不会主动来找我吗？”波塞西撇了撇嘴道。

    “好啊，原来你是故意不来找我的！”楚秦说着，狠狠地捏了一下波塞西的翘臀，“而且，刚刚那么全力以赴？若不是我有修罗神剑，你难不成真要谋杀亲夫！”

    “我……啊～”波塞西顿时，禁不住“啊”了一声。

    “怎么了，我没用力啊？”楚秦眉头一皱道。

    “我……我那里受伤了！”波塞西脸色微红道。刚刚楚秦的修罗神剑，无巧不巧，让她的臀部靠近大腿的位置承受了一剑！

    “让我看看！”楚秦立刻说道。

    “不行！”波塞西摇了摇头道。

    “不行也得行！”说着，楚秦将波塞西的身体直接摁在墙上，将她的长裙掀开一些，果然在靠近大腿的位置，有着一道浅浅的剑痕。

    楚秦微微摇了摇头，从魂导容器之中，取出一些特殊的仙草膏药，轻轻地敷在上面。

    波塞西顿时脸色绯红了，她竟然在海神殿，被楚秦这样摁着，不过好像很舒服一样！

    “楚秦，别这样了！”

    波塞西还是忍不住开口道。

    “那不行，留下伤疤可不好！”楚秦摇了摇头，坚持说道，“不过，你可以趴在地上，这样的话，不会这么尴尬！”

    “好！”波塞西银牙一咬，立刻应了下来，她现在这个动作，实在让她有些羞涩。

    随之，楚秦从魂导容器取出了那张珍藏多年的毯子。这只毯子可不简单，比比东，古月娜，千仞雪，楚秦的许多女人都躺在过上面，然后楚秦为她们按摩！

    如今，波塞西也躺在了上面。

    “塞西，要不，把衣服脱了！”楚秦开口道。

    “不要！”波塞西坚定地摇了摇头。她虽然很想楚秦那么做，但是这是在海神殿，她无论如何，也不能再做出太出格的举动了！

    “楚秦，不要为难我好吗！等我们出了海神殿，你想怎么样都可以！”波塞西求饶道。

    “好，这可是你说的！”楚秦微微一笑道，“那我给你敷第二层药了，这一层药会比较痛，你忍着点，不过它能够让你的皮肤，不留下任何的伤疤！”

    “嗯！”波塞西点了点头。只要不太出格，她还是很愿意，享受楚秦为她敷药这种感觉的。

    得到波塞西的许可，楚秦用手指轻轻地粘取一些膏药，敷在波塞西的大腿靠臀部的位置。

    那灼烧般的疼痛和楚秦带来的快感，让波塞西忍不住皱着眉头，轻呼了起来。

    “痛吗？”楚秦微微一惊道。

    波塞西摇了摇头，“不痛，反倒是很舒服！”

    楚秦微微一笑，当然舒服了！楚秦敷药的手法，可不是一般的手法，正是那套号称给古月娜专属按摩的手法！

    这套手法，楚秦屡试不爽，他的每一个女人，都会觉得很舒适，更何况，楚秦动用元素龙体，将自己的温度，控制到了一个恰如其分的地步，如此带来的快感更是不言而喻的！

    “塞西，要不，我给你全身按摩一次吧？”楚秦接着道，“保证你，更舒服！”

    “要……脱衣服吗？”波塞西银牙微咬道。

    “不必脱完！”楚秦回道。

    “那，那好吧……”波塞西还是被那舒适的快感所屈服了！

    于是，楚秦轻轻地将波塞西的宫装除掉，最终留下了一些关键的衣物！

    紧接着，楚秦照着波塞西的全身，大腿，小腿，手臂，腰部，背部，颈部，开始进行全方位覆盖的按摩！

    “楚秦……”就在波塞西享受之时，她忽然娇躯一颤，因为身上最后的防御，被楚秦瓦解了。

    “都到了这个地步，还要拒绝么！”楚秦幽幽一笑道。

    “坏蛋！”波塞西黛眉一蹙。

    她这才知道，自己被楚秦一步步套进去，无法走出来了！

    旋即，楚秦对着波塞西浑圆的翘臀……

    半个时辰之后，到了最痛苦的地步，波塞西忍不住要喊出声，门外响起了小舞的声音，“楚秦，我们已经吸收完成了，你那边怎么样？”

    波塞西，立刻捂住了自己的嘴。

    “你们先回去吧！”楚秦喊道，“我这边还需要一顿时间！”

    “嗯，那我们先走了！”小舞回应道。

    待小舞走后，波塞西才终于松了一口气，有些央求的意味道，“楚秦，可以了吗！等出海神殿好吗？”

    “嗯，好吧！”楚秦也得到了该有的满足，不再继续得寸进尺，从波塞西的身上站了起来。

    波塞西得到解脱之后，立刻擦了擦嘴角，几乎是以光速穿好了衣服。

    见到波塞西紧张无比的模样，楚秦忍俊不禁道，“塞西，你害羞的样子，真好看！”

    “坏蛋，坏死了！”波塞西咬着银牙道。

    “是嘛，我坏吗？”楚秦微微一笑道，“是谁刚刚还一直在说，很舒服，要继续……”

    “我那是……”波塞西银牙紧咬道。

    “不跟你说了，气死我了！”波塞西气呼呼道。

    “好了，别生气了！”楚秦温柔一笑道，“该干正事了！”

    “什么正事？”波塞西黛眉一挑道。

    “你让我来参加第六考核的，你问我什么事？”楚秦摇了摇头，一笑道。

    “哦，对了！”波塞西这才恍然大悟道。

    “哈哈哈！”楚秦闻言，大笑了三声。

    “不许笑了！”波塞西眉头一凝道。这坏蛋楚秦，真的太坏了，一步步地将她带进去，然后反过来笑话自己！

    但是偏偏，她是这么的喜欢这个坏蛋！

    “不笑了！”楚秦回道，“说吧，第六考核是什么？”

    “跟我来！”波塞西，重新捡回了地上的权杖，迈着妖娆的步伐，走向了内殿！

    这里，楚秦是第一次来过，和外殿一样，同样是没有任何的窗户，整个大殿昏昏沉沉，阴阴暗暗的，四周摆放着各种各样的雕像，而楚秦和波塞西的面前，也就是大殿的正中央，矗立着一根黑色的长棍！

    (本章完)

 第335章 拔出海神三叉戟(14) 

第335章 拔出！海神三叉戟(14)

    见到这长棍，楚秦已经猜到了它的来历，饶是如此，他还是看向波塞西问道，“这是什么？”

    “海神大人的神器，黄金三叉戟！它曾经伴随海神大人征战一生，凝聚着海神大人的部分神力，海神大人在破天之后，将它留在了这里。它重达十万八千斤，拥有号令大海的伟力！而唯有海神大人的传承者，也就是楚秦你，或许才有资格将它拔出！”波塞西带着崇敬，自豪的语气，说道，“这也是你的第六考核，拔出海神三叉戟，即可获得考核胜利！”

    “那，我要是拔不出呢！”楚秦淡然一笑道。

    “不，楚秦，你一定要拔出来，而且也一定会的！”波塞西摇了摇头。

    “从你的紧张程度来看，倘若我拔不出来，会死的很难看！”楚秦轻然一笑道。

    “别这么说！你可是海神的内定接班人，不可能拔不出的！”波塞西赶忙说道。拔出海神三叉戟，是海神九考的必要环节，否则波塞西绝不可能让楚秦以身犯险的！

    “好，那我，试试！”

    楚秦自信一笑，走向了那黄金三叉戟。

    实际上，楚秦的信心拉满了！他连修罗神剑，这样的超神器都能征服，难道征服不了区区海神三叉戟！

    “啊！”手掌一触摸到海神三叉戟，楚秦便是发出一阵痛苦的惨叫。

    “怎么了，楚秦！”波塞西无比担忧地喊道。

    “没事，逗你呢！”楚秦轻然一笑道。

    “坏蛋！”波塞西微微白了他一眼。

    就在此刻，一股触电般的感觉，从楚秦的掌中传来，令他脸色惊变起来！

    “又在骗我？”波塞西黛眉一蹙。

    “这次，是真的了！”楚秦脸色微凝道。在那股触电般的感觉之后，楚秦能明显感受到这海神三叉戟之上，有着灼热的痛感传来！

    “元素龙体，钢！”楚秦下意识地想要开启元素龙体。

    但，令他意想不到的事情发生了，元素龙体竟然无法使用！

    同时，那灼热的疼痛感，传遍了楚秦的全身上下，令他浑身感觉如同被火烧一般！

    “嘶……”这一刻，饶是楚秦都禁受不住，发出痛苦的嘶鸣。

    见到这一幕，波塞西的心顿时很伤痛，但是她却无能为力，这一道考核，只能由楚秦自己来完成，别人谁也帮不了！

    “魂骨！”楚秦无奈之下，动用了金刚怒目猿的左手臂骨。

    幸好，魂骨是可以用的，可是即便如此，那灼热的痛感并没有削减，反而更强了！

    “看来，这灼热感是不可逆的，也就是说我必须承受着这莫大的痛苦，将海神三叉戟拔出来，那来吧！”楚秦瞳孔一缩道。

    想到此处，楚秦将全身的魂力蓄积在了手掌之中。

    三叉戟开始动了起来，一点点被楚秦拔出地面，但，那灼热的痛感也越来越强了！

    楚秦的皮肤，竟然开始燃烧了起来。楚秦的手臂变得有些通红，又变得灼烧质感，一些滚烫的鲜血从他的体内溢出！

    “楚秦！”波塞西忍不住将头别过一边。

    她实在没办法看下去了！

    不过，楚秦依旧在继续。他承受着莫大的痛苦，牙齿紧咬，一点点将那重达十万八千斤的海神三叉戟慢慢地拔出来！

    同时，鲜血一点点地顺着楚秦的手臂，流入了海神三叉戟之中！

    “啊～”

    终于，楚秦也忍不住了，发出了痛苦的悲嚎。这种感觉，实在太痛苦了，不仅是皮肤，筋脉骨头，都在燃烧着！

    这时，海神三叉戟的真容慢慢地浮出了地面。那是两侧呈现月牙型，中间是一种巨大的菱形锥刺！

    在海神三叉戟被拔出的瞬间，楚秦的魂导容器之中，一道蓝色的光芒射出。

    那蓝色光芒之中，正是瀚海乾坤罩，也就是海神三叉戟的核心！

    如今，这核心，就要回到它的本体之上了！

    可以看到，那三角体瀚海乾坤罩在瞬间放大了两倍，同时形态发生了改变，仿佛两个三角体叠加在一起，共同形成了一个菱形晶体！

    很快，这菱形晶体，便是完美地镶嵌在了海神三叉戟的凹槽之上，两者严丝合缝地拼接在了一起！

    这一刻的痛苦达到了极致，那海神三叉戟彻底地“燃烧”了起来！

    在看似火焰一般的光芒之中，海神三叉戟迎来了“浴火重生”，原本漆黑的海神三叉戟，在“火焰”的淬炼之下，逐渐地洗尽了铅华，变成了一种纯金之色！

    与此同时，一股极致璀璨的金光从海神三叉戟之中亮起，将周围整个大殿照亮。

    不仅如此，一束强烈的金光冲霄而上，直接将海神殿顶部的穹顶击穿，插入云霄之中！

    “那是什么？”此时，小舞她们正走到一半，见到那刺入云霄的金色巨光，皆是瞳孔一睁道。

    “是海神殿的方向，不会楚秦出事了吧！”千仞雪面带担忧道。

    “不是楚公子出事了，而是楚公子拔出了镇海神器！”一旁的海女斗罗面带崇敬道。

    紧接着，海女斗罗和其余六大供奉，齐齐跪向了海神殿的方向，“恭迎海神大人！”

    就在他们下跪的瞬间，小舞她们注意到，在金色光束的尽头，一道巨大的虚影浮现而出，那虚影，与波塞西背后的海神武魂一模一样。显然，这虚影就是海神！

    同时，在那海神虚影的下方，一道帅到爆炸的身影浮空在了那里，此人穿着一身黑袍，右臂高举着海神三叉戟，仿佛神王之子一般！

    “楚秦，是楚秦！”宁荣荣激动地呐喊道。

    “难道，楚秦的考核，就是拔出镇海神器？”小舞有些喜出望外道。

    同时，海女斗罗和紫珍珠，以及上官雅卿的目光，皆是一脸惊羡！

    楚秦在颜值之上，原本就是无与伦比。楚秦沐浴在金光之中，接受万众顶礼膜拜的神颜，试问有那个女子不为之心动！

    不仅是她们，海神岛外的海域之中，一群魔魂大白鲨浮出了水面，为首的正是白秀秀和她的妈妈，白莹莹！

    “妈妈，那是谁！”白秀秀看着金光之中的身影，眼睛微眨道。

    “就是那个叫楚秦的人类！”白莹莹面带微笑回道，“看来，他距离成为真正的大海之神，只有一半路程了！”

    “大海之神，就是妈妈，你常说的，我们魔魂大白鲨信仰的对象？”白秀秀问道。

    “嗯！”白莹莹点了点头，“秀秀，你记住，我们魔魂大白鲨永远会信奉大海之神，从今往后，楚秦要你做任何事，你都不许拒绝！”

    “还有你们，都听到了吗？”白莹莹转向身后的魔魂大白鲨族群喊道。

    众魔魂大白鲨发出齐齐的呼鸣！

    “当然，也包括我！”白莹莹看着楚秦，目光闪烁道。

    这时，那强烈的金光开始疯狂的涌入了楚秦的体内，在这金光的吸入之下，楚秦原本焦烂的皮肤彻底愈合了不说，同时他的皮肤变得更加透亮了！

    一道金黄色的三叉戟印记，在楚秦的额间亮起。

    宛若画龙点睛之笔一般，这个印记让楚秦的颜值再度提升了一个层次！

    不仅是颜值之上的提升，三叉戟同样给楚秦带来了一股前所未有的力量波动！

    楚秦自信，此刻的他，即使不不过渡使用修罗神剑的力量，应该也能在大海之上，击败波塞西？

    在金色彻底被吸入之后，楚秦携带三叉戟重新落入了海神殿之中！

    “楚秦，海神第六考核成功！获得海神亲和度百分之六十！海神三叉戟的使用权！”

    “恭喜你呀，楚秦，获得了海神三叉戟的认可！”波塞西也被楚秦惊艳到了，她快速走到楚秦面色，发自内心地一笑道。

    “恭喜，我可不这么认为！”楚秦微微一笑道，“这东西，刚刚差点让我生不如死！”

    (本章完)

 第336章 白秀秀女神任务(15) 

第336章 魔鬼湾(16)

    “考核很简单，你们只要骑着这群魔魂大白鲨，进入一个海域，在海域中心获取一种紫仙弗的草药，然后保证每一个成员安然无恙地出来即可！”波塞西回道，“并且，除了参赛成员和被选择的魔魂大白鲨以外，不得借助任何人的力量，否则宣告考核失败！”

    “这么说，这个海域不简单吧？”

    小舞微微一笑道。

    “当然！”波塞西点了点头，“不过具体是什么海域，你们去了便知道！”

    “好，反正在岛上也待的很腻了，出海玩玩也可以！”楚秦申了一个懒腰，带着众女，走到了海边。

    “楚秦大人，那片海域应该很危险，您是海神的继承者，让我载你一程吧！”

    这时，魔魂大白鲨之王，白莹莹主动游到楚秦的面前说道。

    “妈妈，还是让我来吧！”

    楚秦还未开口，一旁的白秀秀说道。

    “秀秀……”白莹莹微微一惊道，“那片海域很危险的，你还是不要去了！”

    “不，我要去！”白秀秀回道，“正因为危险，秀秀更要去！秀秀已经长大了，不应该一直待在温室之中！”

    “那也不行，秀秀！”白莹莹回道，“那片海域实在太危险了，否则也不可能作为楚秦大人的第七考核地点！”

    “不，反正我要去，我也是魔魂大白鲨，也是海神大人的坐骑！”白秀秀坚持道。

    “真拿你没办法，那请楚秦大人定夺吧！”白莹莹叹息道。

    “就让秀秀跟着我一起去吧！”楚秦微微一笑道。原本，系统就是让他带着白秀秀一起，既然白秀秀自己情愿，楚秦当然要成全她！

    “耶！楚秦大人万岁！”听到楚秦的话语，白秀秀直接兴奋地跃出了海面。

    “楚秦大人，快骑我！”白秀秀接着道。

    楚秦淡然一笑，一个飞跃落在了白秀秀的背部，潇洒帅气地盘腿坐下！

    “那好吧！”白莹莹说道，“楚秦大人，我也跟着你们去，我给你们开路！”

    白莹莹可是海神曾经的坐骑，除了海神本人和楚秦，就连波塞西都没有资格骑她！

    因此，它选择独自一人在前面开局，而小舞，朱竹清她们，相继跳上了一头魔魂大白鲨！

    便在这时，王秋儿大喊道，“楚秦哥哥，接住我！”

    紧接着，还未等楚秦反应过来，王秋儿已经一跃而起，朝着楚秦跳了过来，楚秦顺势，便是将王秋儿接入了怀中。

    “秋儿，你要干嘛？”楚秦微微一惊道。

    “嘻嘻，我要坐在你的腿上！”

    王秋儿得意一笑道。

    “好吧！”楚秦微笑着点了点头。王秋儿闻言，二话不说，便是一屁股坐在了楚秦的大腿上，高声喊道，“出发！”

    随之，海龙斗罗和海女斗罗作为引路者，带着众人骑着魔魂大白鲨，浩浩荡荡地驶向海神岛的东南方向。

    魔魂大白鲨的速度极快，一个时辰能够达到五百海里，大海三个时辰之后，众人的面前，出现了一座黑色的礁石岛屿！

    “楚秦大人，那里就是魔鬼湾了！”海龙斗罗指着前方的礁石岛说道。

    “魔鬼湾？”楚秦眉头微微一挑道。他原本还以为是魔鲸海域来着。

    不过想想也是，深海魔鲸王应该是第九考核！

    “楚秦大人，魔鬼湾，可不是一般的海域！”海龙斗罗回道，“这里，被称为近海地区，危险程度仅次于魔鲸海域的地带！里面不仅暗流汹涌，而且最为关键的是，内部是无法动用精神探测力的，走入其中，只能依靠感觉去走！同时这片海域之中，布满了各种各样的强大的海魂兽，是无数海魂师都闻风丧胆之地！你们要做的，就是在魔鬼湾之中坚持一天的时间，最后顺利地走出魔鬼湾！”

    “听起来，蛮刺激的！”王秋儿翩然一笑道。

    “额，秋儿妹妹，我告诉你，这魔鬼湾的深处，可是有着许多拥有剧毒和制造幻境的海魂兽！”海龙斗罗提醒道，“这都是其次，最关键是，最近魔鬼湾之中，出现了一些特殊变故，至于是什么，只有大供奉知道！”

    “那也不怕，有楚秦在，我什么都不怕！”王秋儿抱着楚秦，自信满满地说道。

    听到这话，海女斗罗心头莫名有些羡慕，不过还是回道，“楚秦大人，如果你们准备好了，就可以进去了！”

    “还需要准备什么吗？”楚秦淡然一笑道，“小白，开路！”

    “是！”白莹莹闻言，发出一声鲨鸣，直接穿入了魔鬼湾之中！

    “小舞，清儿，荣荣，雁雁，火舞，冰儿，娜娜，二龙，雅卿，珍珠，瑾儿，阿虞，你们尽量不要离开我的三米之内！”楚秦朝着众女吩咐道。

    “好！”众女齐齐应道。

    紧接着，所有人都骑着魔魂大白鲨，跟随楚秦，冲进了魔鬼湾。

    “海龙，魔鬼湾，最近有什么变故啊？”海女斗罗好奇地看向海女斗罗问道。

    “不是说了嘛，只有大供奉知道！”海龙斗罗回道。

    “少来，骗得了骗得了我么！大供奉保准跟你说了！”海女斗罗回道。

    “好吧！大供奉怀疑，前段时间，利用邪眸虎鲸王下药的那个封号斗罗，躲进了魔鬼湾之中，而且，近海霸主，深海魔鲸王的，也在魔鬼湾之中发现了！”海龙斗罗回道。

    “深海魔鲸王！”海女斗罗面色一惊，带着担忧道，“那楚秦大人，他们岂不是有危险？”

    “深海魔鲸王一般只待在它的魔鲸领域，而且就算它来了魔鬼湾，但是以它懒惰的性格，只会张开嘴等食物上门，哪会主动攻击楚秦大人他们。更何况，楚秦大人，连大供奉都能击败，有什么可怕的！”海龙斗罗回道。

    “那我们也应该提醒楚秦大人一下啊！”海女斗罗黛眉一蹙道，“楚秦大人虽然厉害，可是他要保护这么多人！”

    “海女，你知道这是海神大人定下的规矩，我不能更改的！”海龙斗罗回道。

    “不过，海女，我发现，你好像特别关心楚秦大人嘛，是不是，对他有意思？”海龙斗罗微笑着补充道。

    海女斗罗顿时面色微红，有些慌张到“哪有的事！楚秦大人，可是海神的传承者，我们信奉的人，我关心他，不是很正常么！”

    “那你脸红什么啊？”海龙斗罗回道。

    “没有！”海女斗罗赶忙遮住脸，将头别过一边。

    “哈哈哈！”海龙斗罗大笑道，“其实，楚秦大人是真的优秀，女孩子喜欢他很正常嘛！别说你了，我看着楚秦大人手执黄金三叉戟的模样，都对楚秦大人有点心动呢！”

    “啊！”海女斗罗面色一凝道。

    “逗你玩呢！”海龙斗罗笑语道，“哥哥我，三观很正常！对楚秦大人只有敬意，没有爱意！”

    另一方面！

    楚秦带着众女一路深入了魔鬼湾之中。

    这里，并没有跟楚秦他想象的一样是那种阴森，诡谲的海域。

    反而，依旧是阳光明媚，海光粼粼，景色美不胜收！

    “这里是魔鬼湾？我怎么感觉，一点危险都没有！”宁荣荣微微疑惑道。

    “荣荣，越是这样，我们越不能掉以轻心！”柳二龙说道，“既然，这里是顶级七考的最后一环，那必定是有它的道理的！”

    “对，二龙说的没错，荣荣，可不要被外表所迷惑了！”楚秦抱着王秋儿点了点头道。

    “额……楚秦大人，你们太谨慎了！”白莹莹开口道，“这里，还不是魔鬼湾，魔鬼湾在前面五里呢！”

    楚秦:“……”

    柳二龙:“……”

    “不过，这地方靠近魔鬼湾，难保魔鬼湾里面的海魂兽，不会游出来！”白莹莹补充道，“当然，游出来的海魂兽，也只有寥寥几头而已，有我在，那些海魂兽就算游出来了，也不会攻击我们的！”

    (本章完)

 第337章 魔鬼湾(16) 

第337章 冤家路窄(17)

    白莹莹话音一落，只见一头胖头鱼般的魂兽，从海中一跃而起，朝着左侧的朱竹清发动了攻击！

    那胖头鱼魂兽，头极为地庞大，张开起来，能看到两排宛若钢刀一般的牙齿！

    “幽冥百爪！”

    朱竹清见状，脚下两紫三黑两红七个魂环亮起，紧接着手掌化成猫爪，直接劈向那胖头鱼魂兽！

    这头胖头鱼魂兽，体型长达六米，实力堪比人类的魂帝左右，但是面对，在经历海神考核之后的朱竹清，它也是完全不够看得！

    只见，一瞬间，朱竹清便是将它的胖头切开，伴随着一阵爆炸声之后，一枚亮黑色的魂环，留在了原地。

    “妈妈，你不是说，这魂兽，不会攻击我们吗？”白秀秀看着白莹莹，疑惑不解地问道。

    “奇怪啊，一般来说，这些魔鬼大头鱼，遇到我们魔魂大白鲨一族，都是唯恐避之不及！”白莹莹说道，“除非，它们是在极度饥饿，或者恐慌的情况下，放心吧，接下来，应该没有魂兽攻击我们了！”

    “那它们，也都是饿了吗！”这时，王秋儿指着左边大喊道。

    众人循声看去，不看不知道，一看都有些惊呆了。

    只见，他们的左侧，密密麻麻，足足数千条魔鬼大头鱼，正朝着楚秦他们这边，疯狂游来！

    这些魔鬼大头鱼，一个个瞳孔呈现猩红色，宛若一个个灯笼一般，看着楚秦他们的眼睛，就像是看到了猎物一般！

    “哈哈哈，小白，你的话又一次不准咯！”楚秦朝着小白，轻然一笑道。

    “我的妈妈白莹莹说话，一般都不靠谱！”白秀秀嘟囔道。

    “娘的，竟敢打老娘的脸，楚秦大人，这些个小鱼小虾，还用不着你出手！”

    白莹莹顿时有些怒了。她只是想在楚秦这个信仰者的的面前表现一下，为什么这么难呢？

    自己的女儿也是，如此的不懂事！

    于是，只见她调转方向，来到了对于的左侧。

    随之，白莹莹张开巨大的鲨鱼血嘴，刹那间一股响彻四海的鲨鸣从白莹莹的口中发出，那强大的魂兽气息，也随之冲向这些魔鬼大头鱼。

    在白莹莹的吼声之下，那群原本疾行的魔鬼大头鱼都停下了前进的趋势，来了一个急刹车！！

    “老娘不发威，真当我是池子里的王八呢！”

    白莹莹微微得意道。

    “妈妈，它们又来了！”白莹莹话音刚落，白秀秀大喊道。

    果不其然，在为首几头大头鱼的号召之下，这群魔鬼大头鱼的前进趋势反倒是更猛烈了，一个个张开巨嘴，大有撕裂白莹莹的感觉！

    白莹莹愤怒地吼了一声，旋即她的身体绽放出白色的曙光，体型也在一瞬间缩小。

    很快，白光之中的巨大魔魂大白鲨消失了，取而代之的是一名头发披散的银发绝美女子！

    女子穿着紧身的白色的薄纱长裙。

    长裙之下，是那样傲人和吸引人眼球的身材，尤其是胸前，被薄纱长裙包裹着，但是能明显看到那浑圆的轮廓，同时她的臀部也是如此，桃子一般的翘臀，根本无法被长裙遮盖！

    不过如此，她的藕臂和纤长的双腿都是赤露在外面的，更有一种摄人心魂的感觉！

    尤其是，男人！

    特别是楚秦，他这种好色风流之辈，是最经受不住诱惑的，白莹莹的确很吸引他的眼球。

    “我在想什么！”楚秦心中暗道，“秀秀已经是我既定的老婆，那白莹莹就是他未来的丈母娘！”

    楚秦，绝不能有非分之想！

    “你们这群不长眼的东西，受死吧！”

    而这时，只见白莹莹的双手合并在胸前，刹那间无数璀璨的白色光芒在她绝美的身躯之上凝聚。

    短暂的蓄力之后，这些光芒，宛若天女散花一般，化成无数道白色流光，冲向了这些魔鬼大头鱼！

    这些魔鬼大头鱼见状，并没有选择闪避，它们墨绿色的躯体之上，同时绽放出绿色的魂力护罩。

    “轰轰轰！”

    能够看到，仅仅是数息之间，白莹莹的攻击便是将大部分的胖头鱼击沉海底，而余下的那些魔鬼大头鱼，都是万年以上的级别，没有倒在白莹莹密集的光击之下！

    大海一百头万年魔鬼鱼，带着愤怒，猛烈地冲向了白莹莹！

    白莹莹，顿时一惊，正要继续凝聚魂力攻击，却只见面前一道璀璨的金光亮起！

    白莹莹定睛一看，那金光之中有着一道帅出天际的身影，赫然便是楚秦！

    那金光，正是从楚秦手中的黄金三叉戟释放而出！

    “小白，交给我了！”

    楚秦头也不回地自信一笑道。

    “黄金十三式?千载空悠！”

    此招一出，无数道戟影，宛若暴雨一般，朝着那些魔鬼大头鱼轰去！

    同样是密集的群体攻击，但是楚秦千载空悠的威力绝非小白的魂力能够比拟的。

    只见，楚秦的戟影刺中那些胖头鱼，不仅将它们的魂力破防，身体击穿，同时站起了一条条高达数十米的海柱！

    刹那间，就仿佛数百颗炸弹在海中同时炸开一般，无数的海柱冲霄而上，场面令人叹为观止！

    “楚秦哥哥，好厉害！”

    “楚秦大人，好厉害！”

    几乎是同一时刻，王秋儿和白秀秀，异口同声地惊呼道。

    “秀秀姐姐，你也这么觉得吗？”王秋儿似乎找到了知音，朝着座下的白秀秀问道。

    “嗯嗯，比不靠谱的白莹莹妈妈厉害多了！”白秀秀连连点头道。

    这时。楚秦轻轻地落在了白秀秀的背部，淡然一笑道，“哈哈哈，看来，这黄金三叉戟，比我想象之中还要顺手，尤其是在海上！”

    “楚秦大人，我有一个疑惑！”这时，白莹莹开口道，“魔鬼胖头鱼，一般位于魔鬼湾的核心地带，我们还没有进魔鬼湾，它们怎么就出现了！”

    “说明，在魔鬼湾之中，应该出现了某种变故，打破了它们的规律！”楚秦轻然一笑道。

    “会是什么变故？”白莹莹问道。

    “不知道，进去看看就知道了！”楚秦淡然一笑，旋即他手中的海神三叉戟绽放金光。

    下一刻。原本平静的海面，瞬间变得激荡起来，楚秦他们的脚下宛若一条奔腾的河流一般，冲向面前的魔鬼湾之中！

    这一瞬间，楚秦他们的前进速度提高了十倍不止！

    “哇，突然变得好快！”白秀秀和宁荣荣惊呼道，“怎么回事！”

    “当然是楚秦哥哥做的！”王秋儿回道，“冲啊秀秀，勇敢前进，不怕困难！”

    “嗯，冲冲冲！”白秀秀一边呐喊，一边疯狂加速。

    冲入魔鬼湾之中，这时，那熟悉的景象终于出现了。

    这是一片被乌云笼罩的地方，乌云之中，时不时有闷雷乍起，气氛十分地诡异，阴森。

    不仅如此，海面是那种黑不见底的颜色，更是给这片海域，平添了几分神秘色彩！

    然而，令众人意外的是，如此诡异的地方，却是显得异常平静，甚至看不到任何海魂兽的身影！

    “奇怪了，外面的海魂兽那么多，这里面反而看不到了！”水冰儿有些疑惑道。

    “难不成，里面的海魂兽，都跑到外面去了？”苏瑾黛眉微蹙。

    “楚秦，姐妹们，你们有没有闻到一股特殊的气味？”小舞问道。

    “这味道，和紫珍珠海域附近的味道有些类似！”紫珍珠面露诧异道。

    “楚秦，难道，海女斗罗说的那个下毒的封号斗罗来这里了？”叶泠泠说道。

    “哼，他要是在这里正好！”楚秦微微一笑道，“我会让他死无葬身之地，走，继续前进吧！”

    “是！”白莹莹回道。

    他们一路深入，依旧是没有任何的海魂兽踪迹，不知不觉，他们已经深入了魔鬼湾一百里的位置。

    按照白莹莹所说，魔鬼湾也不过才方圆一百多里，也就是说，楚秦他们已经接近了魔鬼湾核心！

    “楚秦大人，妈妈，你们看！”白秀秀看着前方喊道。

    只见，映入眼帘的是无数海魂兽的尸体，和当初紫珍珠周围海域的场景如出一辙。

    “难怪这些海魂兽都逃出了魔鬼湾，这里也被人下毒了！”白莹莹了然道。

    “这毒素，就是紫珍珠岛附近的那种毒素！”楚秦将一些残余的蓝色液体滴入一头海魂兽的尸体之上，那尸体上的毒素，便是化开了！

    “大家，都小心一点，我有不好的预感！”白莹莹说道。听到这话，众女皆是警惕起来，宁荣荣和叶泠泠，分别将拐杖魂导器和紫色大剑魂导器，握在了手中！

    “哈哈哈，这真是冤家路窄啊！”这时，一阵诡异而苍老的声音，从楚秦他们的四周传来。

    (本章完)

 第338章 冤家路窄(17) 

第338章 冤家路窄(17)

    白莹莹话音一落，只见一头胖头鱼般的魂兽，从海中一跃而起，朝着左侧的朱竹清发动了攻击！

    那胖头鱼魂兽，头极为地庞大，张开起来，能看到两排宛若钢刀一般的牙齿！

    “幽冥百爪！”

    朱竹清见状，脚下两紫三黑两红七个魂环亮起，紧接着手掌化成猫爪，直接劈向那胖头鱼魂兽！

    这头胖头鱼魂兽，体型长达六米，实力堪比人类的魂帝左右，但是面对，在经历海神考核之后的朱竹清，它也是完全不够看得！

    只见，一瞬间，朱竹清便是将它的胖头切开，伴随着一阵爆炸声之后，一枚亮黑色的魂环，留在了原地。

    “妈妈，你不是说，这魂兽，不会攻击我们吗？”白秀秀看着白莹莹，疑惑不解地问道。

    “奇怪啊，一般来说，这些魔鬼大头鱼，遇到我们魔魂大白鲨一族，都是唯恐避之不及！”白莹莹说道，“除非，它们是在极度饥饿，或者恐慌的情况下，放心吧，接下来，应该没有魂兽攻击我们了！”

    “那它们，也都是饿了吗！”这时，王秋儿指着左边大喊道。

    众人循声看去，不看不知道，一看都有些惊呆了。

    只见，他们的左侧，密密麻麻，足足数千条魔鬼大头鱼，正朝着楚秦他们这边，疯狂游来！

    这些魔鬼大头鱼，一个个瞳孔呈现猩红色，宛若一个个灯笼一般，看着楚秦他们的眼睛，就像是看到了猎物一般！

    “哈哈哈，小白，你的话又一次不准咯！”楚秦朝着小白，轻然一笑道。

    “我的妈妈白莹莹说话，一般都不靠谱！”白秀秀嘟囔道。

    “娘的，竟敢打老娘的脸，楚秦大人，这些个小鱼小虾，还用不着你出手！”

    白莹莹顿时有些怒了。她只是想在楚秦这个信仰者的的面前表现一下，为什么这么难呢？

    自己的女儿也是，如此的不懂事！

    于是，只见她调转方向，来到了对于的左侧。

    随之，白莹莹张开巨大的鲨鱼血嘴，刹那间一股响彻四海的鲨鸣从白莹莹的口中发出，那强大的魂兽气息，也随之冲向这些魔鬼大头鱼。

    在白莹莹的吼声之下，那群原本疾行的魔鬼大头鱼都停下了前进的趋势，来了一个急刹车！！

    “老娘不发威，真当我是池子里的王八呢！”

    白莹莹微微得意道。

    “妈妈，它们又来了！”白莹莹话音刚落，白秀秀大喊道。

    果不其然，在为首几头大头鱼的号召之下，这群魔鬼大头鱼的前进趋势反倒是更猛烈了，一个个张开巨嘴，大有撕裂白莹莹的感觉！

    白莹莹愤怒地吼了一声，旋即她的身体绽放出白色的曙光，体型也在一瞬间缩小。

    很快，白光之中的巨大魔魂大白鲨消失了，取而代之的是一名头发披散的银发绝美女子！

    女子穿着紧身的白色的薄纱长裙。

    长裙之下，是那样傲人和吸引人眼球的身材，尤其是胸前，被薄纱长裙包裹着，但是能明显看到那浑圆的轮廓，同时她的臀部也是如此，桃子一般的翘臀，根本无法被长裙遮盖！

    不过如此，她的藕臂和纤长的双腿都是赤露在外面的，更有一种摄人心魂的感觉！

    尤其是，男人！

    特别是楚秦，他这种好色风流之辈，是最经受不住诱惑的，白莹莹的确很吸引他的眼球。

    “我在想什么！”楚秦心中暗道，“秀秀已经是我既定的老婆，那白莹莹就是他未来的丈母娘！”

    楚秦，绝不能有非分之想！

    “你们这群不长眼的东西，受死吧！”

    而这时，只见白莹莹的双手合并在胸前，刹那间无数璀璨的白色光芒在她绝美的身躯之上凝聚。

    短暂的蓄力之后，这些光芒，宛若天女散花一般，化成无数道白色流光，冲向了这些魔鬼大头鱼！

    这些魔鬼大头鱼见状，并没有选择闪避，它们墨绿色的躯体之上，同时绽放出绿色的魂力护罩。

    “轰轰轰！”

    能够看到，仅仅是数息之间，白莹莹的攻击便是将大部分的胖头鱼击沉海底，而余下的那些魔鬼大头鱼，都是万年以上的级别，没有倒在白莹莹密集的光击之下！

    大海一百头万年魔鬼鱼，带着愤怒，猛烈地冲向了白莹莹！

    白莹莹，顿时一惊，正要继续凝聚魂力攻击，却只见面前一道璀璨的金光亮起！

    白莹莹定睛一看，那金光之中有着一道帅出天际的身影，赫然便是楚秦！

    那金光，正是从楚秦手中的黄金三叉戟释放而出！

    “小白，交给我了！”

    楚秦头也不回地自信一笑道。

    “黄金十三式?千载空悠！”

    此招一出，无数道戟影，宛若暴雨一般，朝着那些魔鬼大头鱼轰去！

    同样是密集的群体攻击，但是楚秦千载空悠的威力绝非小白的魂力能够比拟的。

    只见，楚秦的戟影刺中那些胖头鱼，不仅将它们的魂力破防，身体击穿，同时站起了一条条高达数十米的海柱！

    刹那间，就仿佛数百颗炸弹在海中同时炸开一般，无数的海柱冲霄而上，场面令人叹为观止！

    “楚秦哥哥，好厉害！”

    “楚秦大人，好厉害！”

    几乎是同一时刻，王秋儿和白秀秀，异口同声地惊呼道。

    “秀秀姐姐，你也这么觉得吗？”王秋儿似乎找到了知音，朝着座下的白秀秀问道。

    “嗯嗯，比不靠谱的白莹莹妈妈厉害多了！”白秀秀连连点头道。

    这时。楚秦轻轻地落在了白秀秀的背部，淡然一笑道，“哈哈哈，看来，这黄金三叉戟，比我想象之中还要顺手，尤其是在海上！”

    “楚秦大人，我有一个疑惑！”这时，白莹莹开口道，“魔鬼胖头鱼，一般位于魔鬼湾的核心地带，我们还没有进魔鬼湾，它们怎么就出现了！”

    “说明，在魔鬼湾之中，应该出现了某种变故，打破了它们的规律！”楚秦轻然一笑道。

    “会是什么变故？”白莹莹问道。

    “不知道，进去看看就知道了！”楚秦淡然一笑，旋即他手中的海神三叉戟绽放金光。

    下一刻。原本平静的海面，瞬间变得激荡起来，楚秦他们的脚下宛若一条奔腾的河流一般，冲向面前的魔鬼湾之中！

    这一瞬间，楚秦他们的前进速度提高了十倍不止！

    “哇，突然变得好快！”白秀秀和宁荣荣惊呼道，“怎么回事！”

    “当然是楚秦哥哥做的！”王秋儿回道，“冲啊秀秀，勇敢前进，不怕困难！”

    “嗯，冲冲冲！”白秀秀一边呐喊，一边疯狂加速。

    冲入魔鬼湾之中，这时，那熟悉的景象终于出现了。

    这是一片被乌云笼罩的地方，乌云之中，时不时有闷雷乍起，气氛十分地诡异，阴森。

    不仅如此，海面是那种黑不见底的颜色，更是给这片海域，平添了几分神秘色彩！

    然而，令众人意外的是，如此诡异的地方，却是显得异常平静，甚至看不到任何海魂兽的身影！

    “奇怪了，外面的海魂兽那么多，这里面反而看不到了！”水冰儿有些疑惑道。

    “难不成，里面的海魂兽，都跑到外面去了？”苏瑾黛眉微蹙。

    “楚秦，姐妹们，你们有没有闻到一股特殊的气味？”小舞问道。

    “这味道，和紫珍珠海域附近的味道有些类似！”紫珍珠面露诧异道。

    “楚秦，难道，海女斗罗说的那个下毒的封号斗罗来这里了？”叶泠泠说道。

    “哼，他要是在这里正好！”楚秦微微一笑道，“我会让他死无葬身之地，走，继续前进吧！”

    “是！”白莹莹回道。

    他们一路深入，依旧是没有任何的海魂兽踪迹，不知不觉，他们已经深入了魔鬼湾一百里的位置。

    按照白莹莹所说，魔鬼湾也不过才方圆一百多里，也就是说，楚秦他们已经接近了魔鬼湾核心！

    “楚秦大人，妈妈，你们看！”白秀秀看着前方喊道。

    只见，映入眼帘的是无数海魂兽的尸体，和当初紫珍珠周围海域的场景如出一辙。

    “难怪这些海魂兽都逃出了魔鬼湾，这里也被人下毒了！”白莹莹了然道。

    “这毒素，就是紫珍珠岛附近的那种毒素！”楚秦将一些残余的蓝色液体滴入一头海魂兽的尸体之上，那尸体上的毒素，便是化开了！

    “大家，都小心一点，我有不好的预感！”白莹莹说道。听到这话，众女皆是警惕起来，宁荣荣和叶泠泠，分别将拐杖魂导器和紫色大剑魂导器，握在了手中！

    “哈哈哈，这真是冤家路窄啊！”这时，一阵诡异而苍老的声音，从楚秦他们的四周传来。

    (本章完)

 第339章 诡蝎(18) 

第339章 诡蝎(18)

    众女皆是一惊，楚秦微微抬起头，“谁，给我滚出来！”

    “哼，你们这群混蛋，先后杀了我圣灵教两大长老，那便葬身于此吧！”那声音接着道。

    楚秦不再废话，他的瞳孔变成了微微泛白色。只可惜，透视能力还在，但是精神力是无法动用的，因此楚秦一时没有找到声音的源头。

    “有本事，给老娘滚出来！”白莹莹怒吼道。

    “哼，对付你们，还不需要本座亲自出马！”那声音回道，“就让魔皇大人的孩子们，陪你们玩玩吧！”

    声音落下的瞬间，楚秦他们周围的海水都开始涌动了起来，一条又一条，庞大的海魂兽，从四周钻了出来！

    能够看到，这群海魂兽的身上，都弥漫着红色的气体，跟之前，楚秦获得的那粘稠状的毒源散发出的气息有些类似。

    很明显，这些海魂兽，都被这神秘老者的毒素侵蚀了！

    “幽冥突刺！”

    朱竹清率先发动了攻击，宛若一道闪电一般冲出，将距离最近的海魂兽直接劈碎开来，然而也就在这一瞬间，那海魂兽的身上，一股极为浓稠的气体弥漫而出，令朱竹清在一瞬间晕了过去，幸亏楚秦眼疾手快，瞬移至朱竹清的身边将她抱住的同时，也动用魂力，将那气体驱散！

    “小心，这些海魂兽的身上，都携带毒素！”苏瑾黛眉一蹙道。而这时，柳二龙一跃而起，脚下紫，紫，黑，黑，黑，黑，黑，红，红，九个魂环亮起。

    是的，即将完成顶级七考的柳二龙，也已经晋级了封号斗罗的层次！

    旋即，一条超级火龙，从柳二龙的掌中轰出！

    一瞬间，柳二龙的火龙便是将一头巨型海魂兽吞噬，烧成了灰烬

    不过饶是如此，那海魂兽身上的毒素，依旧没有被焚烧掉，柳二龙见状，立刻从那空间之中倒退！

    “哈哈哈，我的毒素，可不是一般的攻击能够化解的！”那老者的声音响起道，“你们要么被这些海魂兽吃的连骨头都不剩，要么被我的毒素侵蚀而亡！”

    “那你，可太看得起你的自己！”楚秦淡然一笑，旋即他的手掌轻轻一动！

    刹那间，令人震惊的一幕出现了，只见海面在竟然出现了断层，除了楚秦他们所在的地方，还剩下一根海柱之外，周围的海水，都在一瞬间被抽干，那些攻击他们的海魂兽，更是被楚秦的力量，推向外面，无论如何也进不来！

    “什么，你竟然能够掌控大海的力量！”那神秘老者的声音之中，带着明显的诧异道。

    “你不知道的，还多着呢！”楚秦嘴角微微一斜，整个身体悬空漂浮起来，“御海之术，极！”

    楚秦此招一出，一条又一条海柱从海面冲起，海柱的冲击速度极快，几乎在须臾之间，便是覆盖了周围所有的空间！

    “啊！”在楚秦几乎无死角的密集攻击之下，隐藏在暗处的圣灵教教徒还是被击中了，大概数十人，被楚秦的海柱，直接顶上了高空！

    为首的那人，是一名穿着白色袍服，身材有些廋弱的老者。之前那些话语，正是从老者的口中发出的。

    紧接着，一道锐利的寒芒从楚秦的手中射出，寒冰巨剑，直接地刺向那老者的身体！

    然而，就在千钧一发之际！

    一道蓝色的光芒，降落在了老者的面前。

    那蓝色光芒之中，出现了一道身影！此人。头发呈现海蓝色，面容看起来有些苍老，不过身体十分的魁梧。两米多高的身躯，在那蓝色铠甲的包裹之下，显得如此的健硕！

    最令人瞩目的是老者的眼睛，竟然有一只眼睛，是瞎的！

    只见，老者轻易地伸出手掌，楚秦的寒冰巨剑，便是被他挡在了身前！

    “魔皇大人！”见到蓝发老者，那圣灵教的廋弱长老和圣灵教教徒都仿佛抓住了救命稻草一般！

    “圣灵教，已经废成这样了么！”被称为魔皇的老者，幽幽冷笑道。

    “这个人的魂兽气息，好可怕！”这时，白秀秀王秋儿小舞，异口同声地惊呼道。

    “魂兽气息？”楚秦和众女，皆是微微一惊。

    “楚秦大人，如果我没有猜错，它就是原本应该待在魔鲸海域的近海霸主，深海魔鲸王！”白莹莹美眸一凝道。

    “看来，是的！”楚秦不惊反喜道。他这才想起来，深海魔鲸王还有另外一个身份，圣灵教现任教主的丈夫，也就是圣灵教的魔皇！

    这也难怪，圣灵教的人会出现在斗罗大陆海域附近，多半跟深海魔鲸王脱不了干系！

    这时，深海魔鲸王的目光落在了楚秦的身上，他仅剩的瞳孔一睁，略带畏惧道，“是你！”

    深海魔鲸王一眼便认出了楚秦，这个曾经一击将他吓离魔鲸海域的人类。

    “深海魔鲸王，没想到你躲到这里来了！”楚秦和淡然一笑道，“原来，你就是圣灵教魔皇啊！”

    “哼，一个小小的人类，之前是本座不屑与你动手，你当我真怕了你不成？”深海魔鲸王冷冷地回道，“也罢，上次你劈我一剑，又胆敢追杀我圣灵教的教徒，我就让你知道知道，海上霸主的实力！”

    “正合我意！”楚秦淡然一笑道。他已经盯上了深海魔鲸王这块肥肉，盯上了这九十九万年魂兽的魂环与魂骨！

    “小白，二龙，保护好小舞她们！”楚秦转向柳二龙和白莹莹道。

    “嗯！”二女齐齐点了点头。

    旋即，楚秦直接从小白的背上跳了下来，展开八翼魂骨，召唤青龙武魂，来到了深海魔鲸王的前上方。

    “九宝转出有琉璃:一曰:力！二曰:速，三曰:魂，四曰:御，五曰:攻，六曰:增，七曰:七宝真身！”宁荣荣第一时刻，便是展开了属性加持。

    此时的宁荣荣，除了已经彻底掌握了七窍玲珑之外，更是魂力已经达到了七十四级！

    再加上，宁荣荣的第六，第七魂环是十万年魂环，因此她的属性增幅，已经完全不亚于巅峰时期，天下第一辅助系魂师宁风致了！

    同一时刻，叶泠泠也为楚秦添加了龙血增幅。

    和宁荣荣一样，叶泠泠的魂力在七十四级！

    在这两位号称天下第一的辅助系魂师的加持之下，楚秦的魂力在这一刻，直接飙升起来，一瞬间，气势便是达到了绝世(极限)斗罗境界！

    “极限斗罗么，在本座面前还不够看呢！”深海魔鲸王轻蔑一笑道。

    话音一落，他的手掌掌心朝内，放在左右胸前。

    下一秒，在他魂力的不断输出之下，一颗漆黑看不到任何光芒的洞穴在他的双掌之中凝聚。

    那黑洞出现之时，一股极致的吸力从深海魔鲸王的体内弥漫而出，周围的海水，正在疯狂地被吸入其中，空气也绽放一些红色的火花，仿佛被那巨大的能量，燃烧起来了一般。

    “魔之深渊！”

    伴随着深海魔鲸王一声咆哮，那黑洞之中，无数道黑色的光线扩散而出，宛若一条条锁链，朝着楚秦横扫二来！

    见到这恐怖一击，柳二龙和白莹莹，下意识地掩护着楚秦的众女朝后方退去！

    “第四魂技:血之九龙吟！”

    (本章完)

 第340章 魔鲸王自爆(19) 

第340章 魔鲸王自爆(19)

    楚秦见势，头上出现了一颗虚幻的龙头，与此同时在那龙头的周围，又浮现，萦绕着八颗一模一样的龙头幻影！

    下一瞬间，九大龙头齐鸣，发出一阵阵肉眼可见的白色光波！

    只见，深海魔鲸王的黑色光锁，在碰到白色光波的瞬间，两者便是展开了超强碰撞！

    楚秦和深海魔鲸王的碰撞，是何等的恐怖？

    能够看到，每一道黑锁撞击在白色光波之上，除了爆发出惊人的巨响之外，空间都扭曲，甚至是裂开在了原地！

    而这时，深海魔鲸王手中的黑色洞穴，彻底地脱离了他的掌心，宛若一颗光球一般，爆射向了楚秦。

    在那黑色洞穴脱手开始，便是不断地膨胀起来，最终越来越大，化成了一颗直径十米的巨型黑洞。

    黑洞所过之处，周围的海水都被吸干了，破坏力之强，令人叹为观止！

    然而，在黑洞来到楚秦的身边之时，却是被后者体表绽放的耀眼金光所阻挡，无法前进！

    “这是……”见到那熟悉而灿烂的光辉，深海魔鲸王瞳孔明显一缩道。

    “黄金三叉戟?一去不返！”

    深海魔鲸王话音未落，楚秦已经一跃而起，脱离了黑洞的掌控，带着手掌的黄金三叉戟，直直地刺向深海魔鲸王！

    “黄金三叉戟，难道，你是他的传人！”

    “魔鲸?巨雷！”深海魔鲸王惊骇之余，全身绽放出炽盛的雷芒，紧跟着这些雷芒，全部涌向楚秦，想以此阻挡楚秦的黄金三叉戟攻击！

    只可惜，在宁荣荣和叶泠泠的属性增幅之下，楚秦已经成为了绝世斗罗级别的存在，更何况，他还拥有黄金三叉戟的海神之光！

    要知道，海神之光，对于海魂师亦或是海魂兽，都有着致命的效果。

    毕竟，海神的力量，是万千海族贡献的信仰之力！

    因此，在短短数息的对战之后，深海魔鲸王的巨雷便是被楚秦的黄金三叉戟彻底击碎。

    楚秦，带着余势，冲向了深海魔鲸王的本体！

    “吼！”

    深海魔鲸王情急之下，口中发出一阵巨吼，下一刻他的身体，开始极速膨胀开来，化身成了当初通体蓝宝石一般的颜色，长达两百米那条巨型的深海魔鲸王本体！

    “原来，就是它！”见到深海魔鲸王的本体，柳二龙总算认出了它！当初，阿银魅舞，六大兽王联手，都没有制住深海魔鲸王！

    “最大的魂兽……”王秋儿也是美眸一睁道。

    “楚秦大人，不愧是海神的传承者，近海霸主都不是他的对手了！”白莹莹也跟着露出了崇敬的目光！

    “轰隆隆！”

    这时，一阵惊人的巨响过后，楚秦的黄金三叉戟，穿刺在深海魔鲸王的身上，刹那间，方圆数十里的海域都被楚秦的力量所牵引，向上拱起，形成宛若海啸一般的壮观之景！

    而位于的中心的深海魔鲸王，也是在这一戟之下，被击穿了仿佛城墙一般的肌肤。

    黄金三叉戟，深深地陷入了它的体内！

    在黄金三叉戟造成的不可逆攻击之下，深海魔鲸王的生命力在极速地流失！

    “不，不，不！”感受着死亡的气息，深海魔鲸王接连发出吼声道，“海神，我也是海族，你不能这么对我，不能这么对我！”

    “是吗，就凭你这吞噬无数海族的败类，也敢自称海族！更别说，你是圣灵教所谓的魔皇，圣灵教教主，就是你的配偶吧！”楚秦淡定地立在深海魔鲸王的上方，淡淡一笑道。

    “你，你怎么知道！”深海魔鲸王有些惊讶道。现任圣灵教教主，的确就是他的配偶，那是他化身人形形态之时，一不小心留下的种子。

    “好了，圣灵教作恶多端，必将遭受惩罚，而现在，就是你的末日！”楚秦说着，强大的魂力释放而出，透过那刺入深海魔鲸王体内的黄金三叉戟，释放至深海魔鲸王的身体之中！

    刹那间，痛苦的嘶吼，从深海魔鲸王的口中发出，“人类，我虽死，却依旧拉你垫背！”

    话音一落，深海魔鲸王的浑身绽放出黑色的光泽，由于它附近的能量剧增，瞬间形成了一颗海洋黑洞，无数的海水开始注入黑洞之中！

    整个魔鬼湾海域，都开始暴动起来！

    原本就阴沉的天空，更是在此刻发出电闪雷鸣，惊雷滚滚！

    “不好，楚秦大人，它要自爆！”

    白莹莹惊讶喊道。

    “莹莹，快，你们快走！”楚秦惊讶之余，也朝着后方极速暴退！

    白莹莹，白秀秀，也是载着楚秦的女人们，以一种不要命的方式，逃离深海魔鲸王的核爆中心！

    只可惜，他们还是慢了一步！

    深海魔鲸王，作为存活九十九万年的魂兽，它体内积蓄的能量，绝对是无可估量的。

    情急之下，楚秦从魂导容器之中取出了龙盾魂骨，随之那龙盾化作一颗钢铁一般的圆球，在最后关头，将小舞她们罩在其中！

    而他，直接被深海魔鲸王的能量震飞开来！

    同时，伴随着一阵响彻四海的炸裂声，仿佛一颗核弹在这片海域之中炸开一般，整个魔鬼湾海域卷起了千层巨浪，无数的海族在此刻陨落！

    爆炸足足持续了一个时辰，连环的爆炸，让远在千里之外的海神岛，都产生了波动！

    位于海神殿之中的波塞西睁开了眼睛，面带担忧道“深海魔鲸王自爆了！楚秦，你没事吧！”

    波塞西语罢，消失在了原地。

    与此同时，魔鬼湾中心的一座海岛上，一片巨型沙滩上。

    楚秦在迷迷糊糊之中，苏醒了过来！

    他睁开眼睛，看着周围陌生而空荡的环境，立刻惊喊道，“小舞，荣荣，竹清……”

    (本章完)

 第341章 晋级九十八级(20) 

第341章 晋级九十八级(20)

    只可惜，没有任何的回音。

    而这时，一阵疼痛，从楚秦的胸膛传来。他在深海魔鲸王自爆的瞬间，被重伤了！

    “这是哪？”楚秦疑惑道。

    因为无法动用精神之力，因此他根本无法判断自己的方位！

    就在这时，楚秦的东方一阵金色的光芒闪烁，很快那金光，便是来到了楚秦的身边，赫然便是他的黄金三叉戟！

    不仅如此，那黄金三叉戟的周围，竟然圈着一道近似金色的魂环，以及一块蓝色的头骨！

    “这是，深海魔鲸王的魂环和头部魂骨！”楚秦有些惊讶道。

    他原以为，深海魔鲸王自爆，魂环魂骨就此消失了，没想到黄金三叉戟，竟然给它们送到了楚秦的身边！

    “好，那我先吸收完魂环，再去找小舞她们吧！”

    楚秦说着，立刻盘坐了下来，牵引深海魔鲸王的魂环，进入第二武魂之中！

    楚秦的身体早就已经可以说神之下无敌了，连百万年魂环都能够吸收，这九十九万年魂环，自然也不例外！

    然而，楚秦吸收到一半，一团黑色的怨影出现在了他的头顶，正是那深海魔鲸王最后的怨力所化。

    “可恶的人类，你妄想吸收我的魂环！”深海魔鲸王，朝着楚秦疯狂地嘶吼道。

    “是嘛，我想要吸收的魂环，还没有人能够阻止呢！”楚秦淡然一笑，旋即他的手掌一运作，那黄金三叉戟便是自行地飞到了他的背后，宛若他的武魂一般，绽放出强烈的海神之光！

    “海神之光，对我的本体有用，但如今我只有灵魂，早就已经不属于海族了，海神之光这样软绵绵的力量，对我根本是无效的！”深海魔鲸王回道。

    “是吗，多谢提醒！”楚秦嘴角微微一斜，将黄金三叉戟重新唤回了额间的三叉戟印记之中。

    随之，一柄暗红色的巨剑，重新在楚秦的面前呈现。

    深海魔鲸王的意思很明确，海神之光的力量很柔和对他没有效果，那么自然需要一种霸道力量，在斗罗大陆，还有什么比掌控世间一切杀戮之力的修罗神力，更霸道的力量！

    在修罗神剑出现的一瞬间，灵魂状态的深海魔鲸王便是感觉到了一股深深的压迫感，“什么，你竟然同时具有两种神力加持！”

    “不……不，我不想的……死！”

    深海魔鲸王最后一个字刚一落下，修罗神力和楚秦的魂力，已经是将他最后的怨力，彻彻底底地炼化开来！

    这一刻，身为深海霸主的深海魔鲸王，干干净净地消失在了斗罗大陆的天地之中！

    而取而代之的是，楚秦第二武魂，青龙脚下的第六枚魂环位置，出现了一枚近似金色的魂环！

    在获得深海魔鲸王的魂环之后，楚秦的魂力，一瞬间飙升了两级，从原本的九十六级达到了九十八级，距离真正的极限斗罗，只有一步之遥。

    当然，以楚秦目前的力量，斗罗大陆的极限斗罗，千道流，波塞西，甚至是死去的唐晨，已经没有任何一个人，能够正面击败他！

    在获得魂环之后，楚秦的魂力得到了彻底的提升同时，那羸弱的身躯，也得到了恢复。

    楚秦，一脸的神清气爽，从海滩上站了起来，随之，他的手掌微微摊开，一颗黑色的洞穴便是在他的掌中出现！

    毫无疑问，深海魔鲸王，给他带来的，是一种吞噬，黑洞属性的魂技！

    “该去找小舞她们了！”楚秦收敛起手中的魂技，“在最后的时候，我将一半魂力和龙骨盾牌，罩在了她们身上，她们应该不会有事吧？”

    话虽如此，楚秦还是有些不放心，他展开八翼外附魂骨，沿着脚下的巨型海滩，一路寻找。

    刚开始，没有任何的收获。

    但，很快，楚秦注意到，在他面前的沙滩之上，躺着一道紫色的身影！

    楚秦立刻瞬移过去，定睛一看，这身影不是别人，正是属于紫珍珠的！

    或许是因为冲击太过猛烈的缘故，紫珍珠正昏迷在沙滩之上，同时，能够看到她身上的紫色劲装，已经碎裂地七零八落，大片雪白的肌肤露在外面，一些关键部位，都露出了曼妙的风景！

    见到这样的紫珍珠，楚秦顿时荷尔蒙微微上涨，原本紫珍珠的傲人身材，就足够吸引人的眼球，现在她近乎不穿地躺在自己的面前，对于楚秦这个lsp来说，伤害是致命的！

    幸好是楚秦，倘若是其它的男人见到这一幕，后果恐怕已经不堪设想！

    饶是如此，楚秦还是克制自己，不如关注紫珍珠的身体，倒不是楚秦不愿意占便宜，但是这个时候，还是要以大局为重。

    同时，楚秦在她的身边，轻声道，“珍珠，醒醒！”

    只可惜，紫珍珠没有任何的回音，似乎有些奄奄一息。

    万幸的是，楚秦确认过，紫珍珠海域呼吸，只不过身体特别的冰凉，布满了一些红纹，应该是喝了太多的海水。要知道，这片海域的海水都是被注入了毒素的！

    楚秦立刻将仅剩的蓝色液体，全部倒入紫珍珠的嘴中，同时选择将一些魂力注入紫珍珠的体内。

    在蓝色液体的解毒之下，紫珍珠身上的红纹消失，但是楚秦的魂力，仅仅是保证了她的温度不再下降，并没有让她苏醒！

    “糟糕，这毒素比我想象之中要强？不知道小舞她们在哪，但是珍珠这种状态，实在不能高速飞行了！”

    楚秦思考片刻，将魂导容器之中的帐篷取了出来，又捡来一堆柴火，以物理生火的方法，替紫珍珠获取温度！

    同时，楚秦拿出药锅，替紫珍珠熬上一些解毒壮体的药物，喂紫珍珠服下。

    终于，在楚秦的多般努力之下，紫珍珠口中发出了一阵咳嗽声。

    “珍珠，你醒啦！”楚秦面带笑容地问道。

    “楚秦冕下……这是哪，我不是被深海魔鲸王的能量震入了海底吗？”紫珍珠有些疑惑道。

    “嗯，你的确被深海魔鲸王的能量震昏了，再加上海水之中的毒素，因此身体很虚弱。不过你放心，现在已经没事了！”楚秦回道。

    “这么说，楚秦冕下，您又一次救了我！”紫珍珠虚弱地回道，“谢谢你，楚秦冕下！”

    “我们谁跟谁啊，说谢谢，太见外了！”楚秦回以一笑道，“不过珍珠，你知道小舞她们哪去了吗？”

    紫珍珠摇了摇头，“抱歉啊，楚秦冕下，我不知道！”

    “嗯，没事！”楚秦回以一笑道，“你安心躺着，我会守护好你的！”

    “楚秦冕下，要不，你还是别管我了，先去找小舞她们吧！”紫珍珠黛眉一蹙道，“她们的情况，可能也不太乐观！”

    “这也是我担心的！”楚秦回道，“不过，二龙和小白在她们身边，更何况，我同样不能丢下你啊！没事，珍珠，等你好转一些，我们再去找她们吧！”

    没办法，他的考核还在继续，不能借助焰灵姬，苏妲己她们的力量！

    (本章完)

 第342章 紫珍珠的告白(21) 

第342章 紫珍珠的告白(21)

    “嗯！”紫珍珠点了点头。心底里欣慰和温暖无比，她没想到，自己在楚秦的心中，竟然和小舞她们同样重要！

    紫珍珠心满意足地躺在帐篷内，看着旁边的楚秦，露出了发自内心地一笑。

    她感觉，无论自己境况如何，有面前这个男人在，她就什么都不怕！

    因为紫珍珠身体太过虚弱，不能吃肉干，楚秦又给她熬了一碗粥！

    这时，粥熬好了，楚秦盛了一碗粥，端到紫珍珠的身边。

    “谢谢楚秦冕下！”紫珍珠微笑着，起身道。

    “别起来，我喂给你！”楚秦温暖，柔声一笑道。

    “啊……这，多不好啊……”紫珍珠心中很激动，却是俏脸一红道。

    “这有什么的！”楚秦微笑着摇了摇头，将半勺子粥，送到紫珍珠的嘴边。

    紫珍珠，自然无法辜负楚秦的好意，心满意足地喝了下去，发自内心地赞叹道，“楚秦冕下，你熬的粥，太好喝了！”

    “唉，这粥可不是给你好喝的！”楚秦无奈一笑道，“喝下这碗粥，你的伤势，才能痊愈地更快！”

    “嗯嗯！”紫珍珠乖巧地点了点头。她是紫珍珠海贼团的团长，一向都是那种大女子主义的，但是在楚秦的面前，她感觉自己只能变乖！

    因为楚秦太强了！

    紫珍珠在想，恐怕任何一个强势的女人，在楚秦的面前，都会变得软绵绵吧！

    喝下一碗粥，紫珍珠半坐了起来。楚秦微笑着问道，“怎么样，感觉如何？”

    “暖暖的！”紫珍珠点了点头道。

    “那，我们出发去找小舞她们吧！”楚秦回道。

    “嗯，好！”紫珍珠点了点头。

    不过，正当紫珍珠想要起身之时，一股撕裂般的疼痛，从她的腹部传来，令她禁不住“啊”了一声。

    “怎么了？”楚秦立刻皱眉道。

    “楚秦冕下，我的肚子好痛！”紫珍珠皱眉眉头，脸色有些难看道。

    “躺下！”楚秦立刻搀扶着紫珍珠躺了下来，接着他掀开紫珍珠腹部那破烂的长裙，发现那里有着一道深深的伤痕，而且，红色的纹路，在伤痕之上滋长起来。

    “糟糕！”楚秦心中暗道，“毒素竟然顺着伤口，蔓延进了珍珠的血液之中！”

    “楚秦冕下，怎么了？”见楚秦微微凝固的神色，紫珍珠赶忙问道。

    “没什么！”楚秦平静地回道，“只是珍珠，你的腹部受伤了，毒素进入了你的血液之中，我需要滴加一些蓝色解毒液，然后用特殊办法帮你把毒吸出来！”

    “特殊办法……”紫珍珠有些愣住。

    “嗯！”楚秦点了点头，“不过珍珠，我需要脱下你的衣服，因为更大的伤口，靠近……”

    楚秦有些难以启齿！

    紫珍珠瞬间明白了下来，紧接着直接将自己仅存的长裙撕裂，一瞬间腹部以下，完全地呈现在了楚秦的面前！

    “珍珠，你这也太……”楚秦微微一愣道。

    “我们海上的人，就是如此彪悍！”紫珍珠微带羞涩道。

    “啊？”楚秦眉头一挑。

    “楚秦大人，你别误会！我知道女人的身体，是不可能随便给男人看得！”紫珍珠害怕楚秦误解自己的意思，赶忙道，“但是，给楚秦冕下你看，不要紧！”

    “为什么？”楚秦微笑着问道。

    “因为，你是我的恩人，更是我喜欢的人！”紫珍珠说完，将头别过了一边！

    楚秦听到这话，心中大为畅快。

    原来，紫珍珠，已经彻底地爱上他了！

    饶是如此，楚秦不再过多去追问什么，将一些蓝色液体倒在紫珍珠的伤口之上！

    “啊……”顿时间，一阵撕裂的疼痛，从紫珍珠的痛处传来！

    “忍着点！”楚秦说道。

    “嗯！”紫珍珠点头道。

    楚秦说着，又将嘴对对准了紫珍珠的伤口，紧接着将魂力蓄积在嘴上，用嘴去将紫珍珠血液之中的毒素吸出！

    顿时间，紫珍珠全身都仿佛燃烧起来了一般。楚秦，她梦寐以求的男人，正在吮吸她的身体？

    “不对，紫珍珠，你他娘的在想什么啊？”紫珍珠心中暗道，“楚秦冕下，只是在给你排毒！”

    “可是，真的好舒服啊……”紫珍珠内心纠结道。

    “但，我好像跟楚秦冕下表白了，他却什么都没有说！也对，这种紧急关头，小舞她们生死未卜，楚秦他怎么可能接受另一个女子？”

    楚秦的确什么都没说，他一边用嘴吸毒，另一边，用魂力将吸入体内的毒素逼出。

    在楚秦的努力之下，紫珍珠的毒素彻底排净，紫珍珠身上的红纹也跟着消失了！

    “好了，珍珠，你感觉还痛吗？”楚秦问道。

    紫珍珠摇了摇头，“不痛了！”

    “那说明，毒素已经排干净了！”

    楚秦回以一笑道。

    “嗯！”紫珍珠勉强一笑，点了点头。紫珍珠的笑很勉强，因为她觉得，自己已经表白了，但是楚秦无动于衷，这算是被拒绝了吧！

    然而，就在紫珍珠这般去思考之时，忽然楚秦也躺了下来，就躺在她的旁边！

    紫珍珠，顿时娇躯微颤。

    “我也有些累了，想躺会！”楚秦微微一笑道。反正这个时候，他不能带着紫珍珠去找小舞，倒不如借机，将话挑明了！

    “紫珍珠，你刚刚是跟我表白了吗？”于是楚秦，主动朝着紫珍珠问道。

    紫珍珠更是神色有些恍惚，不过还是点了点头，“嗯！”

    “那你说说，喜欢我哪里？”楚秦问道。

    紫珍珠有些语塞。

    “怎么了，你不是说，你们海上的女人，都很彪悍？”楚秦，侧身看着紫珍珠问道。

    紫珍珠顿了顿，鼓起勇气道，“楚秦冕下，你英俊帅气，潇洒，强大，重情重义，足智多谋。最主要的一点，你能给人一种十足的安全感！我想是个女人，都会喜欢上你吧？”

    楚秦听到这些赞美之词，微微闭上眼睛，笑而不语。

    紫珍珠，顿时笑容凝固，但是下一秒，她的笑容重新绽放！

    因为，楚秦的一条手臂抱住了她的香肩，让她的身体，靠近自己！

    紫珍珠先是一愣，随后满意十足地抱紧了楚秦的身体！

    很显然，楚秦用行动告诉了紫珍珠，他接受了后者！

    “叮！检测到宿主征服紫珍珠女神成功！获得绝世斗罗随从:天使彦！特殊奖励:天使战舰！”

    “珍珠，以后，你就是我的人了！”听到系统的提示音，楚秦更是抱着怀中的女子，在她的耳边柔声道。

    “嗯嗯！”紫珍珠依偎在楚秦温暖的怀中，点头道。楚秦也抚摸着紫珍珠的身体。

    紫珍珠的身体，很丝滑凉爽，让楚秦更是舒爽不已。

    若不是特殊情况，楚秦会直接扑到紫珍珠的身上，但是一来紫珍珠重伤在身，二来，小舞她们还没有找到，楚秦哪有那个闲心？

    两人就这样相拥着，大概过了半个小时。

    “珍珠，好些了吗？”楚秦问道。

    “嗯嗯！”紫珍珠点点头道。

    “那我们去找小舞她们吧！”楚秦起身道。

    “好！”紫珍珠，也跟着起身道。

    楚秦和紫珍珠刚一起身，便是听到岛中，传来一阵猛烈的爆炸声！

    “什么声音！”紫珍珠微微一惊道。

    (本章完)

 第343章 黄金战舰(22) 

第343章 黄金战舰(22)

    “难道是小舞她们？走，过去看看！”楚秦说着，将帐篷全部收入魂导容器之中，牵着紫珍珠的手掌，带着她，朝着岛中飞去！

    这座岛应该是位于魔鬼湾的中心，岛上的树木，都是一种乌黑色的，而且十分的茂密且高大。

    楚秦和紫珍珠一升至高空，便是发现在岛中央，成片的树木，正在倒落！

    那里，便是爆炸的源头！

    此时那方竹林之中，一男一女正在激烈交战。

    那男的，年纪有些大，长得瘦骨嶙峋，正是那圣灵教唯一活下来的长老——诡蝎！

    而那名女的，一头乌黑色的秀发披散，长相极美，火爆完美的身材，包裹在黑色的劲装之下，不是柳二龙又是谁。

    柳二龙，看起来有些虚弱，香汗淋漓，身体在不断地颤抖，背后的火龙武魂，也很是虚幻，仿佛下一刻便要消失了一般！

    并且，柳二龙的身后，小舞朱竹清宁荣荣她们，以及鲨鱼形态的白秀秀和其它魔魂大白鲨，都身上遍布红纹，软倒在了那里，白莹莹正在照顾她们。

    尤其是白秀秀，因为它是鲨鱼形态，因此看起来很不乐观！

    “啧啧，中了我的邪灵毒素，竟然战斗力还如此彪悍，倒是老夫小看了你们！”诡蝎冷森一笑道，“那就看看，你还能坚持多久！”

    诡蝎话音一落，脚下两黄两紫五黑九个魂环亮起，同时一头墨绿色的蝎子在他的背后呈现。

    很快，这头蝎子的嘴中，便是吐出了一些绿色的毒雾！

    “第七魂技，赤龙真身！”

    柳二龙脚下第七魂环一动，她的脚下一头长发二十米的火龙，含威而出，紧接着柳二龙骑乘着火龙，冲向了诡蝎！

    然而，能明显看到，柳二龙脚下的火龙和她本人，身体都有些摇晃。

    毕竟，柳二龙在海中中了毒素在前，在与诡蝎的大战之中，又中了后者的奸计和武魂之毒！

    “看你能坚持多久！”诡蝎冷笑一声，背后的蝎子嘶吼一声，也是朝着柳二龙挥钳而去！

    “轰！”

    一声巨响，柳二龙的火龙终于是支撑不住，被诡蝎的蝎螯刺中，一声悲鸣之后，消失在了原地。

    柳二龙，也朝着地面坠落而去！

    她，终究是强弩之末，太虚弱了，已经无法承受诡蝎的攻击。

    “哈哈哈，这一次，看看还有谁能挡我！”诡蝎大笑三声道，“你们这群女人都不错嘛，连成毒傀，应该很强！并且……”

    诡蝎话音一落，已经瞬移至了柳二龙的下方，伸出双手一边要托住后者的翘臀，一边冷笑道，“采阴补阳，应该不错！”

    “妈妈，你快去帮帮二龙姐姐！”见到这一幕，白秀秀朝着白莹莹道。

    “秀秀，妈妈也不行了！”白莹莹捂着胸膛道。她先于柳二龙和诡蝎大战了一场，已经是虚弱到了极点！

    然而，正当诡蝎做着春秋大梦之时，他的面前一道灿烂的金色落下！

    下一刻，诡蝎伸出的双手，被直接斩落！

    “啊～”顿时间，一股撕心裂肺的吼叫，从诡蝎的口中发出！

    与此同时，一道帅气的身影已经抱住了坠落的的柳二龙，正是楚秦！

    “楚秦！”

    “是楚秦大人！”

    白秀秀，白莹莹，和小舞她们同时惊喜道。

    “楚秦！”见到楚秦，柳二龙也是虚弱之中，挤出一抹笑容道。

    “我来了，不用怕！”楚秦微微一笑道。

    “嗯！”柳二龙点头道。

    “啊，是你，你没死！”

    诡蝎惊恐地看着楚秦。他可是亲眼见到，楚秦击败了魔皇深海魔鲸王！

    下一秒，诡蝎甚至忘记了断臂之痛，拼命地朝着岛的外面飞去。

    却在他刚离开地面之时，黄金三叉戟，已经穿透了他的心脏！

    在留下三块魂骨之后，诡蝎彻底地死在了这片岛屿之中！

    楚秦将魂骨收下之后，便是抱着柳二龙，来到了白莹莹和小舞的旁边，问道，“小白，小舞，你们大家，感觉怎么样？”

    “我没事！幸好楚秦大人，关键时刻用神器罩住了我们！不过，小舞她们，都中毒了！”白莹莹回道。

    “小舞，没事吧？”楚秦看着小舞，有些担忧地问道。

    “我们没事！”小舞微笑道，“我们都用魂力，抑制住了体内的毒素扩散，所以很虚弱，使不上劲！”

    “嗯，你们干的很好！”楚秦点了点头，“但是，你们体内的毒素，一定要尽快解除！”

    “楚秦大人你有办法吗？”白莹莹问道。

    楚秦摇了摇头，“我的仙草和解毒药都用惶恐，为今之计，只有先走出魔鬼湾，或许波塞西有办法！”

    “可是，我们还没有找到紫仙弗！”小舞黛眉一蹙道，“找不到出去的话，就意味着考核失败了！”

    “紫仙弗，是一种海上特有的仙草！按照大供奉的说话，应该在这岛上有，可是岛屿这么大，又不能使用精神探测，会很难的！”白莹莹说道。

    “没关系，交给我了！”楚秦说道。

    “找到了！”正当这时，紫珍珠的声音响起，只见她一旁朝着这里跑来，一边扬着手中的仙草！

    “珍珠，你从哪里找到的？”楚秦有些激动道。

    “就在那边的小河里！”紫珍珠开心地说道，“紫仙弗这种仙草，我曾经在书上见过！”

    “好，那太好了，既然紫仙弗已经找到，那我们事不宜迟，立刻出魔鬼湾！”楚秦兴奋道。

    “抱歉，楚秦大人，我和秀秀，我们可能无法载你们了！”白莹莹带着歉意道。

    “没关系！”楚秦，淡然一笑道。

    此刻，魔鬼湾的外面。海女斗罗和海龙斗罗，正等候在这里。

    “海龙，楚秦大人，他们去了那么久，不会出事了吧，之前的爆炸声，可是不同寻常啊！”海女斗罗无比担忧地问道。

    “我也很担心！刚才的爆炸，绝非一般的爆炸，虽然我不清楚那是什么，但若是你我在里面，都很难完好无损！楚秦大人我倒是不担心，我担心的是，楚秦大人会为了他的女人而牺牲自己！”海龙斗罗回道。

    “楚秦大人，不会有事吧！”海女斗罗银牙紧咬道，“倘若楚秦大人有事，我也，我也不想活了！”

    海龙斗罗只是瞳孔一缩。他已经确信，海女多半对楚秦有意思了，没有过多惊讶？

    “放心吧，他们没事！”正当这时，一阵美韵，动听的声音响起！紧接着，在海女斗罗和海龙斗罗的旁边，一道风华绝代，倾国倾城的身影落下，正是海神斗罗，波塞西！

    “大供奉！”海女斗罗和海龙斗罗恭敬作揖道。

    “免礼！”波塞西回道。

    “大供奉，你刚才说楚秦大人没有事，是真的吗？”海女斗罗有些惊喜地问道。

    “嗯！”波塞西点了点头，微笑道“他们击败了深海霸主，深海魔鲸王，并且已经取得了紫仙弗，同时，楚秦的魂力波动，正在靠近！”

    “太好了！”海女斗罗，总算悬着的心落下，露出了笑容。

    “大供奉，海女，你们看！”海龙斗罗，指着天空，无比激动地说道。

    三人抬头看去，只见一艘巨型的黄金飞艇，正在朝着这方飞来！

    那黄金飞艇，大概有三十米之长，船体皆是由黄金打造而成，在船体之上，雕刻着各种各样瑰丽的纹路，同时船头和船尾，各有一双黄金的羽翼扑展！

    “那是什么！”

    海女斗罗和海龙斗罗同时一惊道。

    “是他们，走，我们过去！”波塞西话音一落，带着海龙斗罗和海女斗罗，消失在了原地！

    (本章完)

 第344章 白秀秀 主人(23) 

第344章 白秀秀主人(23)

    数息之后，波塞西和海女海龙斗罗落在了黄金飞艇之上。

    “波塞西！”

    楚秦见到波塞西，显得有些激动道。

    “楚秦，情况我已经知道了！”波塞西淡然一笑道。

    随之波塞西秀手一挥，蓝色的能量立刻散去，同时美韵的声音响起，“顶级七考最后一考完成，全体顶级七考者，魂力等级提升三级，魂环全部晋级万年年限，治愈所有考核者，并所有考核者获得海神岛供奉继承权，额外获得神赐魂环一枚。”

    波塞西的话语刚刚落下，原本还羸弱不堪的众女，一瞬间都恢复了下来。

    “我好了”

    “我不累了！”

    众女的声音接连响起，紧跟着柳二龙带着众女，朝着波塞西自发地作揖道，“多谢大供奉治疗之恩！”

    “不必谢我，要谢就谢楚秦，以及海神大人吧！是楚秦救你们出了魔鬼湾，毒素和魂力的驱逐恢复，是海神大人的力量”波塞西转向楚秦，语气柔和道。

    楚秦，只是淡然一笑。

    “秀秀，你怎么了，秀秀？”这时，白莹莹惊呼道。

    众人循声看去，只见白秀秀的鲨鱼形体之上，一股金色的光芒从腹部处亮起，很快传遍了她的全身。

    紧接着，在所有人的注目之下，金色光芒之中的鲨鱼消失了，缓缓地化作了一道人类形态般的倩影！

    “这……这是！”

    “人类形态！”

    众人惊呼不已道，其中也包括白莹莹和波塞西。

    唯一模样异常的是楚秦，因为他知道原因——来自于系统的女神任务，提前地赋予了白秀秀，完美的人类形态！

    白秀秀，是在蜕变！

    果不其然，在所有人惊艳的目光之下，一名绝美的女子“横空出世！”

    那是一名披着蓝色头发，模样看起来大概十八岁的绝美女子。

    她的脸，是那样的完全无缺，透析无瑕，精致的翘鼻，深海色，不参任何杂质晶莹剔透的眼眸，樱桃一般的小嘴，共同构成了一副令人想要一亲芳泽的完美荣耀。

    女子的身材，同样令人动容，令人移不开目光，白色的长裙之下，是纤细曼妙，妖娆多姿的完美身材。

    恰到好处，挺拔浑圆的翘臀与酥胸，宛若蛇一般的蜂腰，以及那一双洁白如玉，秾纤合度的双腿，更是衬托出少女空谷幽兰，遗世独立一般的气质与颜值。

    见到白秀秀的完美容颜，楚秦的嘴角暗暗一勾，众女则是一脸的惊羡，白秀秀的美，美的太过纯粹了！

    白秀秀本人，也是惊讶不已，她看看手，看看腰，看看屁股，甚至拉开了自己的长裙，看面前的那道沟壑，接着发出惊叹之声，“我，我拥有人类形态了？”

    “你是……秀秀？”这时，白莹莹略显激动道。

    “妈妈，是我！”白秀秀听到白莹莹的话语，更是扑向了白莹莹的怀抱，后者赶忙是一把抱住白秀秀的翘臀！

    “妈妈，好痛！”白秀秀感受着翘臀上传来的痛意，有些痛意地说道。

    “对不起，对不起，秀秀，妈妈太激动了！”白莹莹松开白秀秀，开心不已地说道，“没想到，你竟然提前突破了十万年修为，化身成人。快告诉妈妈，你是怎么做到的？”

    “我也不知道，大供奉，你知道吗？”白秀秀摇了摇头，看向波塞西。

    波塞西也有些疑惑，她正要开口，却只见楚秦抢先一步，微笑道，“秀秀，你算是参加了我的海神七考，大海是这个原因，让你的魂力提升了两万年，提前幻化成人吧！”

    “你说是吧，波塞西？”

    楚秦说着，看向了波塞西。

    说实话，波塞西是不信楚秦的鬼话的，但是她还是点头道，“嗯！是这个原因！”

    接着，波塞西又替楚秦圆谎道，“根据海神大人的旨意。白秀秀你将被选为海神岛守护神兽，海神坐骑的接班人，所以，魂力得到了提升，至于其它的魔魂大白鲨，没有被选上，很抱歉，你们不能获得魂力提升！”

    “原来是这样！”

    听到波塞西的解释，众人皆是点了点头，而楚秦心头一笑，心想他这个老婆，不愧是海神岛的统治者，做起事，说起话来都是一套套的。

    白秀秀的目光，刚刚便是落在了楚秦的身上，她越看眼前这个男子，越觉得顺眼。

    紧接着，她脱离白莹莹的怀抱，来到了楚秦和波塞西的面前，但是她的目光，至始至终都在楚秦的身上。

    楚秦的目光没有闪躲，他平静地看向白秀秀。

    见楚秦直勾勾的眼神，白秀秀瞬间有些害羞了，心中暗道，“楚秦大人，怎么会这么好看。他一直盯着人家，人家好害羞！”

    “而且，为什么我有种要扑入楚秦大人怀中的冲动？不行，不行，这个时候扑过去，就丢死鱼了！”

    于是，白秀秀看向波塞西，强行让自己镇定下来道，“大供奉，你的意思是，以后我就代替妈妈，成为海神岛的守护神兽，和海神大人的坐骑了吗？”

    “啊……这……”波塞西有些迷茫，她是帮楚秦圆谎，却没想到，误传了海神旨意。

    正在波塞西为难之际，她的顶门灵光一闪，接着她瞳孔一缩，微笑道，“不错，秀秀！不过不是代替，而是你和你妈妈，共同成为海神岛的守护神兽！并且，你不是成为海神坐骑，而是成为楚秦的坐骑，如果楚秦完成海神九考，成为海洋之神，你便可称之为海神坐骑！”

    楚秦微微一愣。他明明看出刚刚波塞西有些犹豫，怎么突然一下子说话如此理直气壮？

    而白秀秀，则是一脸惊喜地看着楚秦，接着问道，“这么说，以后，楚秦大人，就是我的主人！”

    “嗯！”波塞西轻轻颔首道。

    “秀秀，参见主人！”白秀秀闻言，立刻朝着楚秦下跪道，“还请主人，以后多多指教！”

    楚秦微微一笑，走到白秀秀的面前，将她手把手地搀扶了起来，“指教就不必了！秀秀，以后，你就跟着我吧！”

    “嗯嗯！”白秀秀开心不已地回道。

    “而且，以后不必叫我主人，叫我，楚秦！”楚秦微笑着补充道。

    “好的，楚秦！”白秀秀十分乖巧地说道。

    (本章完)

 第345章 贴身神兽(24) 

第345章 贴身神兽(24)

    楚秦见状，顺势抚摸着白秀秀的头，后者更是笑得一脸灿烂。

    见到这一幕，千仞雪微微摇了摇头。

    她觉得这一幕，再熟悉不过了！

    而白莹莹，则是一脸的慈母的笑容，自己的秀秀，长大了！

    而海女斗罗，则是黛眉一蹙，她竟然在此刻希望那被楚秦摸头杀的是她！

    “海女，看什么呢！”这时，海龙斗罗用胳膊肘撞了一下海女。

    “没什么！”海女斗罗回道，“海龙，以后我们海神岛，又多了一头十万年魂兽，难道不好吗？”

    “不仅多了十万年魂兽，而且多了这么多供奉继承人！”海龙斗罗点头，面带笑容道，“尤其是楚兄……不，楚秦大人，一定会继承海神神位的！我们这海神岛，真是越来越热闹了！”

    “楚秦，既然，顶级七考和海神七考已经完成，那我们回海神岛吧！”波塞西说道。

    “对了，波塞西，第八考是什么？”楚秦问道。

    波塞西没有立刻回答，而是说道，“回海神岛，再说吧！”

    一个时辰之后，一行人返回了海神岛，楚秦则是被波塞西单独叫到了一座房间！

    “说吧，楚秦，到底怎么回事！”

    波塞西朝着楚秦问道。

    “什么怎么回事？”楚秦揣着明白装糊涂道。

    “白秀秀，她怎么会提前达到十万年修为？海神大人，不可能，给考核以外的人提升魂力！”波塞西问道。

    楚秦闻言，没有立刻回答，而是直直地盯着波塞西。

    “……楚秦，你要干嘛……”波塞西见到楚秦的目光，下意识地往后倒退。

    楚秦，趁势左手将波塞西壁咚在墙头，右手拇指和其它四根手指分别轻掐在她绝美的左右脸颊上，淡淡一笑道，“这里没人了，你以为你还是海神岛大供奉吗？竟然敢质问起我来了！”

    “呜呜……我错了，楚秦！”

    波塞西立刻求饶道。

    楚秦，这才松开了波塞西，“塞西，比起白秀秀为什么会提前进化，我倒是想问问你，你说白秀秀今后将成为我的坐骑，是认真的吗？”

    “当然！”波塞西回道，“这是……海神大人的法旨！”

    “海神？”楚秦微微一惊道。

    他有想过是这个原因，但是还有些不愿相信，现在看来是真的了！

    没错，当时波塞西的头上灵光一闪，就是海神波塞冬的意志在传达！

    “嗯！”波塞西肯定道，“海神大人的意志，我可不敢随便乱传，就是海神大人让白秀秀，成为海神岛的守护神兽和你的坐骑的！”

    “楚秦，我都告诉你了！现在，你该告诉我，白秀秀为何提前进化十万年了吧，是你给她吃了什么吗？”波塞西好奇问道。

    “别着急，还有一个问题！”楚秦微笑道。

    “你是想说，你的第八考核？”波塞西问道。

    “嗯！”楚秦点头道，“是什么？”

    “海神第八考核，是获得所有的魂环魂骨，晋级九十九级绝世斗罗！”波塞西略带严肃道，“胡列娜妹妹的考核跟你差不多，不过只需要集齐魂环魂骨，不需要绝世斗罗！”

    “果真如我所料！”楚秦自语道。

    “啊？你说什么？你早就知道？”波塞西略带惊讶道。

    海神考核内容，可是天机，尤其是第八考和第九考，只有海神自己知道。

    楚秦当然知道，波塞西怎么会想到，楚秦是一个熟知斗罗世界的穿越者。

    “没什么！”楚秦淡然一笑道，接着问道，“就这第八考核，你还不想告诉我？”

    “我……”波塞西银牙微咬住。

    “海神岛完不成第八考核，你是怕，我离开海神岛吧！”楚秦轻轻地抱住波塞西的纤腰道。

    “嗯……”波塞西轻轻地点了点。一百多年来，这是她最快乐的几个月，她当然不一样楚秦离开。

    “我是一定会离开的！”楚秦回以一笑道，“塞西，除了你，以及你看到的那些女人。在斗罗大陆，还有几个女人等着我，很抱歉，我不能一直待在你身边！”

    “这我知道！”波塞西回道。看到楚秦这么多女人，她早就已经想好了一切，楚秦怎么可能专心她一人！

    “楚秦，我只是希望，你可以多陪我一段时间！”波塞西情感真挚道。

    “嗯，我会的！”楚秦淡然一笑道。

    波塞西闻言，猛烈地点了点头，依偎在了楚秦的怀中。

    波塞西，穿着的宫装，是那种敞胸的，从楚秦这个角度看过去，那深深的沟壑，以及

    关键是，波塞西，竟是空着的！从前面看并不影响，因为波塞西的宫装上，有些许多复杂的花纹，但是俯视过去，简直一览无余！

    “塞西，你也太大胆了吧！”楚秦眉头一皱道。

    “特意为你准备的，不喜欢吗？”波塞西微笑道。

    楚秦无奈地摇了摇头，微微一笑道，“下次，不许这样了！”

    “嗯！”波塞西以为楚秦生气了，黛眉一蹙地点了点头。

    却不曾想，楚秦的咸猪手，已经伸了进来！

    “啊～楚秦”波塞西有些一惊道。

    “特意为我准备的，你就没做好其它准备？”楚秦意味深长地一笑道。

    “嗯！”波塞西脸色微红地点了点头。

    楚秦更是笑得很开心，直接将波塞西背部朝着自己摁在墙上，随之……

    画风一转，一切已经尘埃落定！

    “楚秦，那你在海神岛打算待多久？”波塞西一边擦着粘稠的身体，一边问道。

    “一个月，怎么样？”

    楚秦躺在床榻上，回以一笑道。

    “好！”波塞西点了点头。也就是说，这样快乐的感觉，她还能享受至少二十天！

    将残局收拾好之后，楚秦和波塞西，先后神清气爽地走出了房间。

    “明天见！”楚秦朝着波塞西灿烂一笑道。

    “明天？”波塞西美眸一亮道。

    “怎么，不愿意？”楚秦微笑着问道。

    “愿意！”波塞西赶忙回道。

    楚秦来到了城主府，发现城主府的门前，正站着两个人，正是白莹莹和白秀秀母女两人！

    此时的白莹莹母女，换了一套装扮，两人都穿和自己头发颜色一样的裙子，分别是白色和深蓝色。

    两人，不仅模样有些相似，而且身材都十分的火爆，并且。她们的裙子，都是不过膝的超短裙，四条绝美的双腿赤露在外，着实吸引了不少在城主府巡逻的守卫目光！

    “秀秀，莹莹？”楚秦略带惊讶地问道。

    “楚秦！”

    “楚秦大人！”白秀秀和白莹莹先后喊道。

    “你们两个，站在这里干嘛？”楚秦眉头一挑。

    “楚秦，按照海神大人的旨意，我是不是你的坐骑和贴身守护神兽了？”见到楚秦，白秀秀开心地问道。贴身两个字，白秀秀说的很重！

    (本章完)

 第346章 白莹莹 我要照顾秀秀(25) 

第346章 白莹莹我要照顾秀秀(25)

    “嗯！”楚秦点了点头。

    “那，我是不是应该和你住在一起呀！”白秀秀说着，俏脸一红道。

    刚一说出口，白秀秀似乎是意识到自己说错话了，立刻狡辩道，“楚秦，你别误会，我不是说想跟你睡在一起，我是说，应该待在你的身边，贴身的保护你！”

    “就你那两下子，能保护我？”楚秦微笑着反问道。

    白秀秀闻言，黛眉微微一凝，有些失落，她以为楚秦，拒绝了她！

    却只见，楚秦拍着她的肩膀道，“不过嘛，作为贴身守护神兽，你的确，应该待在我的身边！”

    楚秦，哪能拒绝白秀秀，拒绝自己既定老婆呢？

    “嗯嗯，太好了！”白秀秀一秒钟喜笑颜开道，“楚秦，秀秀，一定会照顾好你的生活起居的！”

    “那倒不必，你只要不给我惹麻烦就行！”楚秦面带笑容道。

    “嗯！”白秀秀，依旧很开心，眼睛眯成了一条缝。

    “那妈妈，你就回族里吧！”白秀秀，转向白莹莹道，“以后，我跟着楚秦，你可以放心了！”

    “不！”却只见，白莹莹，摇了摇头。

    “啊……”白秀秀，微微一愣。而白莹莹，则朝着楚秦说道，“楚秦大人，秀秀一直是待在我身边长大的，虽然她已经活了几万岁了，但是魂兽的几万岁，就相当于人类十多岁左右的智商，换句话说，秀秀是个未经世事的女孩子，楚秦大人，我想待在你……不，秀秀的身边，以免她给你惹祸！”

    “好！”楚秦微笑着点了点头。楚秦，怎么会拒绝身边，多一个貌美如玉的超级强者呢？

    “楚秦大人，这么说，你答应你了？”白莹莹有些激动道。

    她原本以为，楚秦会以自己是海神岛守护神兽的理由拒绝！

    “嗯，答应了！”楚秦肯定地点头道。

    “谢谢你，楚秦大人！”说着，白莹莹激动之下，直接宛若一个孩子一般，抱了楚秦一个满怀！

    楚秦感受着扑鼻而来的芳香以及两团柔软，顿时微微一愣，白秀秀更是惊呆了，后者略带幽怨道，“妈妈，你怎么可以，抱楚秦呢！！”

    “对不起，对不起，楚秦大人，我太激动了！”白莹莹，立刻松开了楚秦，带着歉意道。

    “还说我是个女孩子，还说照顾我，自己都这么冲动。”白秀秀嘟着嘴说道。

    “没关系！”楚秦有些意犹未尽地回道。说实话，白莹莹的身体，真的很软！

    “我在想什么？莹莹可是秀秀的妈妈！”楚秦暗暗说道。

    “楚秦大人！”

    见楚秦有些发愣的模样，白莹莹的手掌在楚秦面前晃了晃。

    “没什么，你们行李收拾好了吗？”楚秦问道。

    “啊……楚秦，什么是行李？”白秀秀问道。

    “对啊，你们是海族，估计没有行礼！没关系，那你们跟我进来吧！”楚秦微微一笑道。

    “嗯！”

    随之，楚秦带领白秀秀和白莹莹，走进了城主府。

    “魔魂大白鲨！”楚秦走入广场之中，紫姬，阿银小舞等人便是迎了上来，紫姬微带惊讶道。

    “你好，地狱魔龙王！”白莹莹莞尔一笑道。

    “咦，这位是？”

    紫姬看着初次见面的白秀秀道。

    “她是我的女儿，白秀秀”白莹莹说道。

    “我叫秀秀，地狱魔龙王姐姐，你好！”

    白秀秀立刻朝着紫姬微笑道。

    “秀秀，叫她紫姬就好！”楚秦微笑着道。

    “哦，好，紫姬姐姐好！”白秀秀乖巧地点了点头。

    “秀秀妹妹好！”紫姬回道。

    “紫姬，还没有空房间？”楚秦问道，“秀秀和莹莹，以后跟着我们一起住！”

    “有，很多！”紫姬先是微愣，接着点了点头，“跟我来吧！”

    紫姬先是将白莹莹安排在了一楼。

    白莹莹原本想要白秀秀跟着自己一起住，但是被后者以“我已经长大了”为由，拒绝了！

    于是，紫姬带着白秀秀来到了二楼靠近尽头的房间，说道，“秀秀，这间房间，以后就是你的专属房间了！”

    “嗯嗯！”白秀秀开心地点了点头，“谢谢紫姬姐姐！”

    “对了，秀秀，告诉你哦，旁边呢就是楚秦的房间，你有什么需要，找他就是！”紫姬指着尽头的房间道。

    “啊，那是楚秦的房间？”白秀秀目光一睁道。

    “嗯！”紫姬露出了一抹意味深长的笑容，接着掏出一个魂导容器，递给了白秀秀，“楚秦说了，你没有带衣服和行礼！这里面，都是人类日常需要的用品以及一些崭新的衣服！”

    “太谢谢你了，紫姬姐姐！”白秀秀回道。

    “不客气！这些都是楚秦准备的，你要谢，就好好谢谢他！”紫姬回以一笑道！

    “楚秦给我买的衣服……”白秀秀的眼中闪烁着蓝宝石一样的光亮，“嗯嗯，我一定会好好感谢楚秦的！”

    “嗯，那好，我走了！”紫姬点了点头。

    随之，紫姬作别白秀秀，来到了广场。

    此刻，楚秦正抱着紫珍珠和众女有说有笑的。

    “顶级七考也太好玩了吧！”

    “所以，楚秦，紫珍珠妹妹，就这样被你征服咯？”柳二龙发出笑声道。

    “二龙，征服这个词，我不是很喜欢！”楚秦回以一笑道，“珍珠跟你们一样，都是我喜欢的人，而她跟你们一样也很喜欢我，我们是两情相悦！”

    “嗯嗯！”紫珍珠乖巧地点了点头。

    “珍珠，伤势好些了吗？”

    楚秦朝着紫珍珠问道。

    “楚秦，这话你已经问过一遍了！”紫珍珠回道，“大供奉的力量，可以治愈所有的伤势！”

    “话说楚秦，你什么时候把大供奉，也变成我们的姐妹啊？”小舞啃着胡萝卜问道。

    “楚秦魅力虽强，但是我感觉想要征服大供奉，还是差了一些！”宁荣荣说道，“毕竟，人家可是海神的使者！”

    (本章完)

 第347章 天使彦(26) 

第347章 天使彦(26)

    楚秦正要开口，紫姬的声音响起，“楚秦，莹莹和秀秀的房间都安排好了，你要不要过去检验一下！”

    “你办事，我放心！”楚秦回以一笑道。

    “今天时辰也不早了，大家都早点休息吧！”楚秦接着道，“紫姬，我今天，应该轮空吧！”

    “嗯，怕你太累！每两周，给你留了一天缓冲的时间！”紫姬嫣然一笑道。

    楚秦回到了自己的房间，盘坐下来，修炼魂力，吸收完深海魔鲸王的魂环，楚秦虽然只有达到九十八级，但是他的魂力是有富余的。

    也就是说，积蓄的魂力，在九十八级之上，很接近九十九级。

    饶是如此，他依旧未曾突破。

    “我记得，想要达到九十九级，需要凝聚魂核！”楚秦喃喃自语道。作为穿越者，他知道魂核的存在，但是如此凝聚，他暂时不得而知。

    “算了，明天问问塞西！”

    一番冲击无果，楚秦停了下来，转而将目光放在黄金三叉戟和修罗神剑之上。

    虽然楚秦没有破开九十九级的大门，但是有这两柄神器在，绝世斗罗，根本不是他的对手。

    “融合技……”看着两柄神器，楚秦陷入了微微的凝思，他在想，能否将海神神力和修罗神力，融合在一起，形成一种更强的融合技！

    说干就干，楚秦将黄金三叉戟置于右侧，修罗神剑置于左侧，旋即同时牵引两股神力入体！

    然而，令楚秦意想不到的是，两股神力刚一入体，一股莫大的痛苦，便是从楚秦的体内传出，令他的脸色变得有些难看起来！

    于是，楚秦只能撤去两股神力。

    第一次的融合，失败了！

    “算了，可能是两大神器的力量太强了，我这个载体，不具备这样的承受能力！”楚秦眉头一皱道。

    “算了，玩玩天使彦吧！”楚秦说道。

    “玩？!”系统提示音顿时响起。

    “说错了，是看看！”楚秦回以一笑道。

    “叮！天使彦捕捉中1％，2％……99％，100％。”

    “天使彦，战力均衡完毕。战力:九十九级绝世斗罗，魂环:红红红红红红红红金，武魂:十二翼炽天使！”

    “八红一金？”

    饶是楚秦，听到这魂环配置，都是微微一惊。这魂环配置，可以说除了他自己，整个斗罗大陆，最强魂环配置了！

    “听说，你想玩我？”这时，一阵清脆动听的声音响起。

    从那金光之中，走出了一道惊艳绝世的身影！

    她一头柔顺，丝滑的金发披散在身后，金发之下，是如此诱人的容颜以及完美的五官。

    再往下，是恰到好处的香颈和美到极致的锁骨。

    裹在清凉的连衣天使裙甲之下。汹涌的波涛，挺拔的翘臀，蜜蜂一般的纤腰，在两双冰玉一般的美腿支撑下，构成了一副前凸后翘的完美曲线。

    除此之外，最令人独特之处在于天使彦的背后，长着一双散发着光泽的翅膀，和她的金发一般，是如此飘柔，丝滑！

    另外，最惹人注目的是她金色的瞳孔，瞳孔清澈无比，却闪烁着十足的冷傲和她脸上自带的高傲气质，共同地散发出一种冷霜的美感。

    “天使彦？”楚秦眼前一亮道。

    “嗯哼！”天使彦轻哼了一声。

    “你不会和焰灵姬一样，也需要击败你之类的，才能接近吧？”楚秦平静地问道。

    “不用，我不是你的对手！”天使彦回道。

    “那就好办了！”楚秦淡然一笑，走向天使彦，想要轻挑她的下巴，然而令楚秦意想不到的一幕发生了，天使彦的身体竟然在瞬间变得透明起来，楚秦的手指，直接穿过了她的身体。

    楚秦又去摸天使彦的身体，结果也是一样，后面的身体轻飘飘的仿佛不存在一般。

    “这是怎么回事！”楚秦眉头一皱道。

    “我不是你的对手，但是同样，你碰不到我！”天使彦淡然一笑道。

    “那条件呢？”楚秦脸色微凝。

    “很简单，只有当你让我开心的时候，我才会让你碰我！”天使彦略带冷霜道。

    “……”楚秦微微无语，“怎么开心？”

    “让我开心的方式有很多种！”天使彦回道“当然，如果能让你吃瘪，我会最开心！”

    “什么！”楚秦脸色一沉。

    “没错，谁让你说想玩我呢？”天使彦傲娇道，“放心吧，等你不开心的时候，我自然就开心了，到那时，我可以听从你任何的条件！”

    “……这算哪门子条件！”楚秦微带愤怒道。

    “很好，你已经不开心了！”天使彦妩媚一笑，“你可以对我做些事情了”

    “比如？”楚秦问道。

    “你可以，牵我的手，吻我！”天使彦回道。

    “算了吧！”楚秦淡然一笑道，“我可不是那种缺女人的人！”

    恰在此时，一阵敲门声响起。

    “你看，来了！”楚秦得意一笑道。

    “随你！”天使彦丢了下一句，直接离开了。

    “谁？”楚秦眉头一皱，接着，朝着门外喊道。

    “楚秦，是我！”门外，一阵空灵的女音响起，她是来自白秀秀的！

    楚秦顿时一惊，立刻将神器和魂力收敛，打开了房门，只见穿着一身鲨鱼睡衣，抱着一个鲨鱼抱枕的白秀秀，正站在门外。

    “秀秀，怎么了？”楚秦微微一笑道。

    “楚秦，我好害怕！”白秀秀眼眶红润道。

    “怎么了嘛？怕什么？”楚秦脸色一变。

    “我害怕，一个人睡！”白秀秀有些委屈道。

    “……你妈妈呢？”楚秦心头一喜，却是问道。

    (本章完)

 第348章 我可以抱着你睡吗(27) 

第348章 我可以抱着你睡吗(27)

    “不行，我不能跟妈妈睡！她会嘲笑我的！”白秀秀赶忙摇了摇头。

    “那……”

    “楚秦，我能不能，睡在你的房间……”楚秦正要开口，白秀秀鼓起勇气说道。

    “求求你了，楚秦，就一个晚上！明天晚上，我应该就能适应呢”白秀秀带有央求意味道。

    “我看你，明天晚上也适应不了！”楚秦微微摇了摇头，“进来吧！”

    “嗯嗯！”

    得到楚秦的允许，白秀秀开心地走入了房间。

    楚秦嘴角微微上扬，将房门紧闭。

    “楚秦，只有一张床，我睡哪？”白秀秀问道，“要不，我睡地上吧！”

    “地上不行，容易着凉！”楚秦温柔一笑道，“睡一张床，如何？”

    白秀秀顿时一愣。实际上，她怕白莹莹嘲笑倒是其次，最需要，她特别想见到楚秦，于是找一个理由，想接近楚秦！

    而现在，楚秦竟是要和她睡一张床！

    “嗯嗯！”白秀秀，自然是欣然应允道。

    接着，楚秦示意白秀秀躺在内侧，他则是在外侧顺势躺下。

    随后，楚秦正欲关闭照明魂导器，却是被白秀秀阻止了，“楚秦，别关灯好吗？”

    “跟我睡，你也怕吗？”楚秦微笑着问道。

    “不怕！”白秀秀回道，“但是……”

    白秀秀，有些语塞。

    “但是什么？”楚秦问道。

    “但是，我想就这样看着你！”白秀秀抱紧手中的鲨鱼抱枕，鼓起勇气道。白秀秀的性格，继承了她妈妈白莹莹，比较直爽，率真。

    但此刻，和楚秦待在一起，她还是莫名有些紧张和羞涩，

    “为什么呢？”楚秦侧过身子，看着白莹莹，饶有兴趣地，明知故问道。

    楚秦的侧身，让白秀秀的脸更开心了！

    而楚秦也是兴奋不已，近距离地看着白秀秀，除了那醉人的芳香，白秀秀的脸是如此的完美无瑕，似乎找不到任何的瑕疵。

    同时，因为是睡衣，很宽松，加上白秀秀不注意细节，一半的巨鹿，已经露在了楚秦的视野之中。

    “不知道！”白秀秀摇了摇头，看着楚秦，目光纯真而略显呆滞道，“但是，我就想这么看着你，甚至，我想抱着你！”

    “怎么抱？”楚秦回以一笑道。

    “就那样抱着你！”白秀秀握紧抱枕，黛眉微蹙道。

    “我怎么知道是哪样？要不，你示范一个？”楚秦问道。

    “可以吗？”白秀秀美眸一亮道。

    “嗯！”楚秦点了点头。

    白秀秀闻言，立刻将手中的鲨鱼抱枕丢到了一旁，紧接着，直接靠近楚秦，宛若八爪鱼一般，双手紧紧地抱住楚秦！

    “天哪！”一瞬间，白秀秀有种触电的感觉。她觉得楚秦这厚实的身体，简直不要太舒服！

    “怎么了？”楚秦近距离地看着白秀秀，问道。

    白秀秀，摇了摇头，说道，“楚秦，我可以这样，抱一个晚上吗？”

    “可以，不过，你也要答应我的条件！”楚秦回道。

    “嗯，你说，我一定满足！”见自己这么过分的要求，楚秦都没有拒绝，白秀秀更是有些激动不已道。

    “很简单！”楚秦淡然一笑，将手掌，伸进了白秀秀的睡衣……

    顿时间，白秀秀感觉娇躯一颤！

    既然系统好感度百分一百已经确定，而白秀秀，更是如此主动，楚秦岂会无动于衷！

    “可以吗？”楚秦微笑着问道。

    “嗯！”白秀秀点了点头，“楚秦，你的手，让我的皮肤好痒。”

    “那你再答应我一个条件！”楚秦接着道。

    “嗯？”白秀秀问道。

    “做我的女朋友！”楚秦灿烂一笑道。

    “女……朋友？！”白秀秀震惊到了极点！

    “女朋友，是不是就是可以和男朋友，无论做什么，都无所谓的那种？”白秀秀问道。

    “嗯！不过，人类的男女朋友很复杂。你说的只是一方面，关键是以后你只能喜欢我一个男人，不可以喜欢任何其它雄性生物！”楚秦回道。

    “怎么，不愿意？”楚秦微笑着问道。

    “我愿意，我太愿意了，我一百个愿意！”白秀秀开心地仿佛要飞起来一般，“楚秦，我愿意，你可以对我做任何事！”

    “那你想做什么事呢？”楚秦问道。

    “我想做，妈妈和爸爸，做的那种事！”白秀秀开心地回道，“也就是男女之间的事，可以吗？”

    ……

    一夜无话。

    翌日清晨，楚秦被一阵敲门声惊醒。他动了胳膊，发现被白秀秀抱得死死的，无法动弹。

    同时，他发现，敲门声来自于隔壁，与之响起的还有白莹莹的呼喊，“秀秀！秀秀，你个大懒虫，给我起床！”

    “怎么了，楚秦？”白秀秀也醒来了，揉了揉朦胧的睡眼，但是她很快听到了熟悉的呼喊，瞬间清醒，一边穿衣，一边起身道，“糟糕，是妈妈！”

    “怕什么啊，秀秀！”楚秦回以一笑道，“我和你是男女朋友！”

    “不行，不行！”白秀秀带有些紧张地回道，“妈妈说过，要是让她看到我和其它雄性生物睡在一起，她要戳瞎我的鱼眼，还有楚秦你的！”

    “放心吧，秀秀，她不会的！”楚秦自信道。

    “不行，不行！”白秀秀一边找藏身之地，一边回道，“我不能让妈妈看到！”

    见到白秀秀如此天真可爱的模样，楚秦既无奈，又好笑，接着他穿衣起身，宠溺一笑道，“那好吧，我帮你把她打发走！”

    (本章完)

 第349章 魅舞的毛衣(28) 

第349章 魅舞的毛衣(28)

    语罢，楚秦走到门口，拉开了房门。

    “楚秦大人，打扰到您了吗！”白莹莹见到楚秦，立刻一惊，赶忙停止了敲击白秀秀的房门，转向楚秦道。

    “那倒没有，你在做什么？”楚秦问道。

    “秀秀这个懒鬼，一直叫门都叫不开！”白莹莹回道，“楚秦大人，那我等会再来，不打扰您休息了！”

    楚秦看向屋外，露出了一抹微笑，接着走到白莹莹的身边，“莹莹，我找你，正好有点事！”

    ……

    再三确认门外没有了白莹莹和楚秦的动静之后，白秀秀抱着鲨鱼抱枕赶忙走出楚秦的房间，打开房门，钻入了自己的房间！

    另一方面，楼道之中。

    “楚秦大人，你说，你和秀秀……”听到楚秦和白秀秀发生关系，白莹莹有些缓不过神来。

    “嗯！莹莹……莹莹阿姨，以后秀秀就是我的女人了，希望你能成全！”楚秦点了点头。

    得到楚秦的回答，白莹莹的目光有些呆滞了，接着点了点头，微微叹息道，“好吧，秀秀她迟早都会嫁人的！既然是楚秦大人你，我有什么好说的呢！楚秦大人，只希望，你能对秀秀好点对包容一些，这孩子，从小就有些顽皮！”

    “别的不敢说！”楚秦回道，“但是，我楚秦对待自己的女人，从来没有不好过！”

    “嗯……我相信你，更何况生米煮成熟饭了！”白莹莹点了点头，“虽然秀秀是你的女人，但是楚秦大人，你永远都是魔魂大白鲨一族的大人，大可不必叫我阿姨，显得有些老了。”

    “好，莹莹，谢谢你的成全！”楚秦回以一笑道。

    “秀秀似乎你怕你，你找个机会，跟她说一下吧！”楚秦补充道。

    “嗯……”白莹莹语罢，目光还是有些呆滞地离开了，但，很快，她转过身，喊道，“楚秦大人！”

    “嗯？”楚秦微微一惊道。

    “你们人类，是不是母亲和女儿，不能喜欢上一个人？”白莹莹问道。

    “……嗯！”楚秦目光微微一愣，接着点头道。

    “好！”白莹莹挤出一抹微笑，“那我走了！”

    实际上，白莹莹，早就对楚秦有些心动了。

    没有其它的原因，仅仅是因为楚秦要继承海神神位。

    而现在看来，她必须打消这个念头了！

    白莹莹转过身，神色有些失落地走向了白秀秀的房间。

    “莹莹，她，怎么了！”楚秦眉头一皱道，“她为什么会问出这样的话？难道……母女……”

    “楚秦……”就在这时，楚秦的耳边，另一阵女音响起。

    “魅舞阿姨！”楚秦立刻转过身，带着些许惊讶和慌张的神色。

    “怎么了，见到我这么紧张？”魅舞莞尔一笑道。

    “没什么！”楚秦面带微笑道，“魅舞阿姨，你怎么在这？”

    “说了多少次，不要叫我魅舞阿姨！”魅舞回道。

    “好吧，魅舞，你找我有事？”楚秦问道。

    “海神岛的天气比较冷，我给你做了一件毛衣，你看看，合不合身！”魅舞说着，拿出了一件做工极为精细的衣裳。

    说着，魅舞直接去脱楚秦的外套。

    “魅舞，我自己来！”楚秦赶忙说道。

    “怎么了，你是小舞的男人，我是小舞的妈妈，又不是外人！”说着，魅舞已经将外套脱了下来。

    “好吧！”

    楚秦赶忙接过毛衣，套在了身上！

    “嗯嗯，不错，不错！”魅舞看着那合适的尺寸，大为开心道。

    “魅舞，其实毛衣根本不需要你做，去外面买一件不就好了？”楚秦问道。

    “那不行！外面买的，跟自己做的是不一样的！”魅舞回道。

    “好吧，谢了！”楚秦惬意一笑道。

    “跟我还客气！”

    “咳咳！”就在这时，一阵咳嗽声响起，两人看过去，只见小舞正站在那里！

    “小舞！”楚秦和魅舞，同时一惊道。

    “毛衣不错嘛！”小舞看着楚秦身上的毛衣，阴阳怪气地一笑道。

    “是嘛！”魅舞很欢愉地说道。

    “偏心的妈妈，给楚秦做，都不给我做！”小舞忽然转过头，脸鼓鼓的，眼皮一沉，做着鬼脸看向魅舞道。

    “小舞，你是兔子，还需要毛衣啊？”魅舞微微白了小舞一眼。

    “那楚秦还是绝世斗罗呢，他光屁股都不怕冷！”小舞幽怨道。

    “小舞，你说什么！”楚秦闻言，在小舞的翘臀上拍了一下，眼光宠溺，语气轻责道，“越来越不把我放在眼里了啊！”

    “呜呜，我错了，楚秦！”小舞赶忙双手捂着臀部道。

    “算了，这次就不跟你计较了！”楚秦温柔一笑道。接着他看向魅舞，“魅舞阿姨，小舞，我还有点事要处理，先走了！”

    语罢，楚秦穿上外套，快步地离去了！

    “妈妈，你过来，我要跟你好好聊聊！”小舞，则是将魅舞拉往了自己的房间！

    “楚秦，太好了，妈妈同意我跟你在一起了！”见到楚秦，白秀秀直接便是开心地扑了过来！

    “嗯！”楚秦早就猜到了这种结果，抚摸着白秀秀的头温柔地点头道。

    见到这一幕，白秀秀的黛眉微微一弯，不过很快绽放出了笑容“秀秀！你虽然是楚秦大人的女人了，但是你要永远记住，楚秦大人，是你和我的大人！在大人面前，不许不听话！”

    “知道了！”白秀秀脸鼓鼓地，有些不情愿道。

    “秀秀，别听你妈妈的！”楚秦开口道，“在我面前，你可以胡作非为！”

    “真的？”白秀秀，顿时眼前一亮道。

    “嗯嗯，想干什么都可以！”楚秦颔首道。

    “太好了，太好了！”白秀秀，直接开心地跳了起来，吻了一下楚秦的脸。

    接着白秀秀，朝着白莹莹做了一个鬼脸，“略略略！”

    “你这孩子！”白莹莹顿时银牙一咬。但楚秦在旁边，让她不敢动手。

    ……

    转眼之间，一个月过去。

    楚秦最终与波塞西依依惜别，带着众女乘坐黄金飞艇，前往了斗罗大陆！

    与之随行的，还有白莹莹！

    同时，看着楚秦的黄金飞艇离开海神岛，海神岛一处高层建筑的阳台上，一道清丽的身影正站在这里，目送着黄金飞艇的离开。

    (本章完)

 第350章 回归星罗(29) 

第350章 回归星罗(29)

    此人，正是海神岛七大供奉之一的海女斗罗！

    “他，走了，还会回来吗？”海女斗罗目光黯淡，有些失落地自语道。

    “会的！”在海女斗罗的旁边，一阵男音响起，正是海龙斗罗。

    “真的吗？”海女斗罗美眸一睁道。

    “嗯！”海龙斗罗点头道，“别忘了，楚兄的海神考核还没有完成了！放心吧，他一定会回海神岛的！不过，海女，既然你喜欢楚兄，为何不跟他说明呢？”

    “我是守护供奉，离不开海神岛，说明，又有什么用呢？”海女斗罗叹息道。

    “不过，海龙，我决定了！”海女斗罗忽然笑容绽放道，“等下次楚秦大人来海神岛，我一定不会放过他！”

    海龙先是愣在了原地一秒，接着大笑不止，“哈哈哈！”

    黄金飞艇之上，楚秦盯着越渐远去的海神岛，心中有感而发。

    这一趟海神岛之旅，可谓是他收获最大的一次旅程，不仅让他所有的女人晋级魂圣，同时让他晋级了九十八级封号斗罗。

    最关键的是，收获了紫珍珠，波塞西，白秀秀，天使彦以及黄金三叉戟！

    当然，还有可能会使他继承海神神位，完成最后的目地——永生！

    “楚秦，我们直接回天斗帝都吗？”

    这时，宁荣荣走到楚秦的旁边问道。

    “不去天斗帝都！”楚秦转过身，摇了摇头，“我们去星罗帝都！”

    “星罗帝都？”众女闻言，皆是异口同声地惊讶道。

    “去找芸蒂姨吧？”朱竹清瞬间了然道。

    “嗯！”楚秦直言不讳道，“好久没见到芸蒂了，不知道她怎么样了，怪想她的！”

    “我也有点想芸蒂姨了！”朱竹云跟着一笑道。

    “芸蒂姨……不会是指星罗帝后，朱芸蒂吧？”胡列娜顿时，一惊道。

    苏瑾和林黛，尤其是上官雅卿，都跟着充满了震撼！

    朱芸蒂，这个号称，能够比肩比比东的女强人。

    上官雅卿一度将朱芸蒂视为女中豪杰，心中偶像，而连她竟然也是楚秦的女人？

    当然，倘若她们知道，比比东也是，那又是什么表情呢？

    “嗯！”楚秦点了点头，朝着胡列娜一笑道，“不过，娜儿，记住，芸蒂是你的姐姐，不可直呼其名！”

    “好！”胡列娜立刻乖巧地点头道。同时她的心中震撼无比！

    自己的老师，海神岛大祭司，如今连星罗帝后，也是楚秦的女人了吗？

    “正好，这次去星罗帝国，我要将魂导器制作技术，告诉芸蒂，这样她的星罗帝国，应该会变得更强了！”楚秦微微一笑道。

    一天之后，夜色降临，黄金飞艇落在了星罗帝都的外面。

    楚秦带着众女一走下来，一名满脸横肉，身材壮硕的铠甲男子和一名身着蓝色旗袍的美艳妇女，便是带着一群星罗骑士围了过来！

    能够看到，那身穿旗袍的女子，长得十分具有韵味，尤其是胸前沉重的傲然，是楚秦平生仅见的！

    “站住，什么人，胆敢闯入星罗帝都！”那铠甲男子朝着楚秦冷冷地质问道。

    “父亲，母亲！”这时，朱竹云和朱竹清异口同声道。

    由此可见，那铠甲男子，正是朱震天！

    而那旗袍美妇，正是朱竹清两人的母亲，许莹！

    “云儿，清儿！”朱震天和许莹顿时一惊，接着他立刻将目光转向楚秦，“楚秦！”

    “是我，朱叔叔，许阿姨！”

    楚秦淡然一笑道。当时，朱震天在最后的时刻，选择了朱芸蒂，那楚秦何必再计前嫌？

    “楚秦，清儿，云儿，竟然是你们？”许莹也是笑脸相迎地看着楚秦。

    “朱叔叔，许阿姨，近来可好？”楚秦回道。

    “好，很好！”朱震天一脸笑意道。朱芸蒂取代了星罗皇室。

    他朱家的地位，不减反增，俨然已经成为了星罗第一家族，他焉能不好？

    “楚秦，这些是？”许莹将目光转向那一个个貌美如玉，身姿婀娜的女子。

    “她们，都是我的女人！”楚秦回以一笑道。

    “啊？”朱震天和许莹，皆是一惊。倒不是说楚秦的女人太多了，而是太美了！

    这随便拿一个出来，都能成为国色天香一般的存在，楚秦，是怎么做到的？

    不过转念一想，楚秦是何等优秀，传奇的人物，有这些女人不也正常么！

    “朱叔叔，你们怎么在这？”楚秦问道。

    “我和你阿姨，正打算去郊外的别墅度假，偶然见到了你这……飞……船，以为是敌国入侵，没想到，竟然是你们！”朱震天回以一笑道。

    “震天，楚秦和清儿云儿都来了，还度什么假，赶紧回府，招待各位！”许莹一左一右地被朱竹清和朱竹云挽着臂弯，一脸开心道。

    “那正有此意！”朱震天大笑道，“走，立刻回府！”

    “等等，朱叔叔！”楚秦回以一笑道，“你们先回府吧，我们要去皇宫一趟！”

    “皇宫？”朱震天和许莹皆是诧异不已！

    “咦，父亲母亲，难道你们不知道吗？”朱竹清问道。

    “知道什么？”朱震天和许莹，一脸迷茫。

    朱竹云见状，将目光投向了楚秦，后者点了点头，“没事！”

    得到楚秦的许可，朱竹云在许莹的耳边吐气如兰了几句！

    “什么！”顿时间，许莹的脸色彻底惊变了！

    “那，母亲，我们先走了，等会来看你和父亲！”

    朱竹清语罢，和朱竹云一同走向了楚秦。

    随之，楚秦带着众女，大摇大摆地朝皇宫而去。

    此刻的朱震天，可谓是一脸的迷茫，赶忙问道，“莹儿，清儿跟你说了什么？”

    许莹示意众侍卫后退，接着在朱震天的耳边轻声道，“芸蒂也是楚秦的女人！”

    “什么！”朱震天瞳孔巨睁，惊讶地叫出了声，“你说帝后……”

    “嘘！”许莹示意朱震天切勿声张！

    朱震天平息了好一会儿，随后露出了一抹灿烂的笑容，“好啊，好啊！清儿，云儿，真是给我找了一个好女婿！”

    “莹儿，赶快回府，好吃的好喝的都准备着，等着我的好女婿进府！”朱震天说道。

    “震天，你也真是的！亏你还是王爵，脑子怎么这么愚笨？楚秦多久没和她见面了！今晚，楚秦他会出皇宫吗？”许莹微微白了他一眼！

    “嗯，对啊，对啊！”朱震天一拍脑门道。

    与此同时，趁着夜色，楚秦带着众女穿过繁华热闹的星罗街头，来到了皇宫门前。

    “哇，这就是人类的皇宫吗？”见到那足有数百米之高的宫墙，白秀秀禁不住叹道，“妈妈，这比海神殿，要大太多了吧，这里面住的是谁啊？”

    “秀秀妹妹，我告诉你哦！”王秋儿搂着她的肩膀道，“这个里面，住着的，也是我们的姐妹！”

    王秋儿和白秀秀的性格差不多，再加上两者长得差不多高大，智商也相仿，因此两人很划得来！

    “啊，你是说，皇帝也是楚秦的女人？”

    白秀秀惊语道。

    “你说呢！”王秋儿嫣然一笑道。

    “王爵大人！”这时，宫廷统领，恭敬地走出了皇宫，将令牌交还给了楚秦，“帝后正在与群臣议事，让您在偏殿，稍等片刻！”

    (本章完)

 第351章 剑姬(30) 

第351章 剑姬(30)

    “好！”楚秦点了点头，洒脱一笑，跟随宫廷统领，走进了皇宫。

    “咦，奇怪了！”忽然，白莹莹惊语道。

    “怎么了，莹莹？”楚秦问道。

    “楚秦，我的魂力好像消失了？”

    白莹莹黛眉一蹙道。

    “莹莹阿姨，星罗皇宫，是不能够使用魂力的！”楚秦还未开口，朱竹清解释道。

    “啊？”白莹莹，微微一愣。

    “嗯！除了白虎武魂的使用者，任何人不能够在星罗皇宫使用魂力！”楚秦点了点头。他还清晰地记得，为此当初杀戴战天，可是下了不少功夫呢！

    当然，倘若让楚秦再来一次，那结果可能不一样了！如今的楚秦可是只有魂力，内力，更有海神神力和修罗神力，他相信，一个人硬闯整个星罗皇宫，也不是问题了！

    只不过，这样的事情，再也不会发生了，星罗皇宫的主人，如今是朱芸蒂！

    楚秦带着众女走到了一半，忽然感受到了一股熟悉的气息，于是楚秦让众女先去偏殿，自己则是闪入了一座相对偏僻的角落！

    “主人！”

    一进入此地，一道极美的身影便是落下，直接跪在了楚秦的脚下。

    此女，大概二十七八岁的模样，模样极美。穿着一身闪烁着光泽的火焰色铠甲，盔甲之下，是任何少女，都无法比拟的丰满，火爆身材。

    正是，楚秦的随从剑姬！

    当初，楚秦将她留在了朱芸蒂的身边，负责贴身保护后者！

    “剑姬！对不起！”

    楚秦立刻将剑姬搀扶了起来，略带愧疚道。

    “为什么？主人？”剑姬黛眉一蹙道。

    “当初，说好三个月接你回去的！现在，差不多一年了！”楚秦微微叹息道。

    “没关系，能够为主人服务，是剑姬的荣幸！”剑姬莞尔一笑道，“而且，芸蒂主母对我极好，我们两个待在一起也很开心。”

    “不过，主人你不在身边，剑姬总感觉少了点什么！”剑姬补充道。

    “没关系，剑姬，你的任务完成了！”

    见剑姬的笑容，楚秦更是愧疚不已，缓慢地走到了她的面前，一把将她抱入了怀中！

    “主人！”

    剑姬，更是抱紧了楚秦，狠狠地感受着楚秦的怀抱与温暖。

    “剑姬，还记得，我曾经答应过你的事吗？”楚秦问道。

    “嗯嗯！”剑姬，拼命地点头道。

    “不过，我现在要去见芸蒂，等见到她，我们再那个好吗？”楚秦问道。

    剑姬摇了摇头，脸色微微痛苦道，“不要主人，剑姬实在不想等了！”

    “那，找个地方！”楚秦无奈一笑道。

    “这里，就是我的住处！”剑姬微笑道，“不可能有人来的！”

    与此同时，偏殿之中。

    多了一位凤冠霞帔，穿着黑色紧身宫装的绝美女子，正是朱芸蒂。

    此人正是朱芸蒂，她已经来到了偏殿之中

    “竹云，竹清，楚秦，到底去哪了？”朱芸蒂问道。

    “我也不知道！”朱竹清摇了摇头，“他只说有急事处理，就不见了！”

    “这家伙，总是这样！”朱芸蒂略带幽怨道，“我为他专门取消了会议，不知道人家多想他的吗？”

    “芸蒂姐，楚秦他总是这么忙的，你多体谅一下！”千仞雪嫣然一笑道。

    “雪儿妹妹，我没有怪罪他的意思！”朱芸蒂面带莞尔道，“既然，他还没有来！那我，先把琐事，解决了吧！”

    “琐事？”众女，皆是微微一惊道。

    “把她，给我拿下！”朱芸蒂没有回答众女，而是指着人群之中的上官雅卿，冷冷地说道。

    “啊？”众女皆是带着疑惑的目光，看向朱芸蒂。

    “芸蒂姐姐，为什么要拿下她？”

    雪珂面色一凝道。她知道，上官雅卿，可是天斗帝国的公爵。

    “因为，她是卧底！”朱芸蒂略带寒意回道。

    ”

    “那，跟我来吧！”楚秦将残局收拾之后，牵着剑姬的手掌，走出了庭院。

    楚秦带着剑姬来到了偏殿，却发现已经是空无一人。

    “楚秦大人，剑姬大人！”这时，宫廷统领走过来说道。

    “帝后呢？”楚秦问道。

    “帝后等了您很久没有等到，便先和您的朋友们，一起回寝宫了，她说，在那等您！”宫廷统领回道。

    “好，我知道了！”楚秦点了点头。

    楚秦带着剑姬，来到了后宫，他意外地发现，一路戒备森严的皇宫内院，到这里，竟然已经没有了任何一个守卫。

    于是，楚秦直接来到朱芸蒂的寝宫外，喊道，“芸蒂，芸蒂，我来了！”

    然而，寝宫之中，并没有回音。

    “咦，芸蒂难道不在寝宫？”剑姬疑惑道。

    “可能还没过来！”楚秦回道。

    “主人，那我们怎么办？”剑姬问道。

    楚秦淡然一笑，“走，进殿，给芸蒂一个惊喜！”

    “嗯！”剑姬点了点头。

    随之，楚秦直接推开宫殿大门，带着剑姬悄无声息地走了进去。

    宫殿之中，依旧是空空如也，没有人声，只有照明魂导器一直亮堂着。

    “进内殿！”楚秦微微一笑，推开房门打算走入内殿。

    然而，他刚一推开门，眼前的一幕，让楚秦惊呆了！

    这一幕，让楚秦想到了他刚入星罗皇宫之时的窥探，只不过那个时候他是偷偷摸摸，而现在是光明正大！

    朱芸蒂原本就具有常人难以比拟的妖娆身姿，这个模样，差一点让楚秦把持不住！

    “芸蒂，看来，制造惊喜的是你啊？”楚秦嘴角一勾道，

    朱芸蒂闻言，一边抚摸着自己的身体，一边转过身，顿时她脸色惊变，“剑姬！你怎么在这！”

    于是，朱芸蒂赶忙将披着的宫装想要撩回来，若是被楚秦直接拦腰抱住，同时，楚秦朝着朱芸蒂会心一笑道，“放心吧，剑姬，不是外人”

    朱芸蒂顿时瞳孔微凝！

    “剑姬，关门！”语罢，楚秦转向剑姬道。

    “是，主人！”剑姬立刻将房门关闭，跟着楚秦来到了床榻旁！

    紧接着，楚秦将朱芸蒂丢在了床上，轻然一笑道，“芸蒂，你看看你自己？哪里有半点星罗帝后的样子？”

    “哼，那还不是因为你？”朱芸蒂轻哼道，“来星罗皇宫，竟然不第一时间来看我，而是去看剑姬”

    剑姬闻言，忍不住掩手偷笑起来！

    “所以，你就摆成这样，勾引我！”楚秦狠狠地拍了一下朱芸蒂的桃臀！

    朱芸蒂并没有任何的责怪，她坐起身，抱着楚秦的脖颈，略显委屈道，“楚秦，你还爱我吗？”

    “爱，当然爱啊！”楚秦点头道。

    (本章完)

 第352章 上官雅卿(31) 

第352章 上官雅卿(31)

    双月同天，一切尘埃落定。

    “舒服了？”楚秦倚靠在墙头，看着彻底趴在床榻上的朱芸蒂温柔一笑道。

    “嗯！”朱芸蒂枕在楚秦腿上，惬意地舒了一口气。

    一年积累的痛苦，仿佛一下子彻底释放出去了，让她感觉如释重负，心悦不已！

    “剑姬，你呢？”

    楚秦，又转向靠着他肩膀的剑姬道。

    “满足！”剑姬回以一笑道。

    “楚秦，这一次，呆久一点可以吗？”朱芸蒂问道，“十天怎么样？”

    “十天？”楚秦眉头一挑道。

    “怎么，不行么？”

    朱芸蒂抬起头，可怜巴巴地看着楚秦。

    “那就十天吧！原本还想待一个月的呢！”楚秦故作叹息道。

    “一个月，一个月！”朱芸蒂瞬间激动地坐起身来。

    楚秦见朱芸蒂这般可爱的模样，捏了捏她的脸颊，“你，真的是一国之主？”

    “如假包换！”朱芸蒂自信一笑道。听到楚秦待一个月，比她预计的要多三倍，此刻的朱芸蒂，别提有多高兴了！

    “那一国之主，最近星罗帝国怎么样？”楚秦将手抱着朱芸蒂的香肩道。

    “很好啊！繁荣昌盛，蒸蒸日上！”

    朱芸蒂回道。

    “那就好！”楚秦点了点头，“芸蒂，跟你说一件事！”

    “嗯，你说。”

    “这次走的时候，我要带走剑姬！这是之前我答应她的！”楚秦回道。

    “好！”朱芸蒂爽快应允道。

    “那我再给你安排一个其它的封号斗罗？”楚秦问道。

    “不必了！”朱芸蒂摇了摇头，语气铿锵“现在星罗帝国，根本没有敢对我动手！总不能，我堂堂帝国帝后的安危，一直让自己的男人来处理吧？那不是我！”

    “真的？”楚秦眉头一挑。

    “嗯，没有你的守护，我也绝不会有事的！”朱芸蒂拍着胸脯保证道。

    “那好吧！”楚秦点了点头。他手中，目前来说只有青龙焰灵姬苏妲己天使彦！

    前三者不能离开自己，天使彦更加不能！

    楚秦，一定会征服这个顽固的女人！

    “对了，小舞雪儿她们安排的如何？”

    楚秦问道。

    “都在后宫！”朱芸蒂回道，“有皇家禁卫，十二个时辰守护，你放心吧！”“我才不会担心她们的安全，而且，你的护卫，根本保护不了她们！”楚秦回道，“我的意思是，这么多人，突然住进皇宫，会不会给你带来麻烦！”

    “不会的楚秦，你放心吧！”朱芸蒂说道，“如今的我，在星罗帝国具有绝对的权威，任何人也无法挑衅和质疑！”

    “嗯，那我就放心了！”楚秦点了点头，“你说这话，才终于有点一国之君的味道了！”

    “对了，楚秦，我还给你抓了一个奸细！”朱芸蒂补充道。

    “奸细？”楚秦眉头微微一凝。

    “嗯，就在你的身边！是雪夜大帝安排在你身边，负责监视你的！”朱芸蒂点头道。

    “谁……”楚秦脸色微沉。

    “上官雅卿！这个看似是八大家族族长之一的女人，实际上是雪夜大帝身边的暗卫统领！”朱芸蒂回道。

    “你确定她是来监视我的？”楚秦略带惊讶道。实际上，上官雅卿早就说过她是暗卫统领，楚秦也想过上官雅卿是来监视自己的！

    不过楚秦，又不怕雪夜大帝什么！

    “嗯！”朱芸蒂回道，“这是，我和东姐姐，彼此交换消息之后，共同得出的结论，绝不会有错！”

    “叮！隐藏女神任务触发，任务:策反上官雅卿，获得上官雅卿女神忠诚度百分之百，好感度百分之百，外附魂骨，红莲骑士之甲！”

    “等等，你把她，抓到哪去了？”听到系统提示音，楚秦赶忙问道。

    “天牢……”朱芸蒂黛眉一蹙道。

    “快，跟我去天牢！”楚秦，立刻从床上起身，拉着朱芸蒂的手臂道。

    哪知，朱芸蒂翩然一笑道，“骗你的！”

    “嗯？”楚秦略带疑惑道。

    “原本，我是想将上官雅卿关入天牢的！但是雪儿妹妹跟我说，还是等你回来再处理，所以，我只是将她软禁起来了！”朱芸蒂回道，“唉，幸好雪儿妹妹了解你，不然，我是不是要铸成大错了？”

    “大错倒是没有！”楚秦温柔一笑道。

    “走，带我去上官雅卿的房间！”

    “好！”朱芸蒂穿衣起身道。

    楚秦跟随朱芸蒂，来到了一座相对偏僻的房间面前。

    “帝后！”

    见到朱芸蒂，负责看守上官雅卿的人，立刻恭敬作揖道。

    “人呢？”朱芸蒂威严十足，冷漠道。

    “回帝后，就在里面！”那守卫回道。

    “很好，你们下去吧！”朱芸蒂点了点头。

    待守卫走后，朱芸蒂一改威严，转向楚秦莞尔一笑道，“人就在里面，放心吧，好吃好喝地招待着，不会亏待她的！”

    “嗯！”楚秦点了点头，没有过多的话语。

    语罢，楚秦直接走入了房间，将房门紧闭。

    “王爵冕下！”

    一见到楚秦，上官雅卿，立刻走过来，恭敬地跪拜在了楚秦的面前！

    “你是，雪叔叔身边的暗卫统领？”楚秦话语之中，不参杂任何的感情道。

    上官雅卿，顿时脸色微微一变，接着点了点头，“是，王爵冕下！”

    “负责监视我的？”楚秦接着语气冷淡道。

    “是！”上官雅卿回道。

    “不，不对，王爵冕下，我没有向雪夜大帝，透露过任何你的行踪！”上官雅卿语速很快，尤为着急道，“王爵冕下，您让我获得了海神考核的机会，使我的实力突飞猛进，我绝没有想过害你！”

    不知为何，此刻的上官雅卿十分的害怕。她很害怕楚秦赶走她，这是以前从未有过的！

    以前的上官雅卿，潜伏在上官家族，可谓是经历过九死一生，但是她从来都是宁死不屈！

    而现在，竟然直接和盘托出了！

    “呵呵！”楚秦轻然一笑，坐在了凳子上，“第一，你没有害我的本事！第二，如果你有那份心，你不可能会跪在我的面前！”

    “是！”上官雅卿低下了头！

    “跟你说句实话吧！”楚秦接着道，“别说是你，就连雪叔叔，他对我也无法造成任何的威胁！这一点，想必你已经看到了！我不仅是天斗帝国的王爵，还是是海神岛的传人，修罗神的认可者，同时也是星罗帝后的男人，另外，我也不怕告诉你，我还是九心海棠宗太上长老，武魂殿大供奉，武魂殿教皇的男人！”

    上官雅卿的目光彻底呆滞了！虽然她没有任何去害楚秦之心，但是她做梦也没有想到，除了海神岛传人，楚秦竟然每一重身份，都是如此可怕！

    “上官雅卿，我现在就可以放了你！”楚秦接着道，“你可以将我的身份，全部告诉雪夜大帝！”楚秦接着道，“但是，你知道，你是什么下场吗。”

    上官雅卿，不敢说话。

    “我可以明确告诉你，雪叔叔性格向来有些懦弱，缺乏主见。他若是知道我的身份，会彻底放弃对我的一切监视！而，你的下场，就不用我说了吧？”

    “我会，被杀死灭口！”上官雅卿目光一凝道。她也很了解雪夜，除了楚秦说的那些，雪夜也是一个多疑之人！

    倘若雪夜知道楚秦这些身份，他会彻底失去得罪楚秦的心，而上官雅卿知道了一切，雪夜自然不会留着她！

    “想活命吗？”楚秦接着一笑道。

    “想！求楚秦大人，指点迷津！”

    上官雅卿匍匐在地道。

    “很简单，跟着我！”楚秦淡然一笑道

    “是，王爵……不，主人！”上官雅卿回道。

    “叮！检测到上官雅卿策反成功，获得上官雅卿女神忠诚度百分之百，好感度百分之百，特殊外附魂骨:红莲骑士之甲！”

    “这么简单！”楚秦眉头微微一凝道。这一个女神任务，简直是出奇的简单！

    实际上，这也就是楚秦，上官雅卿早就对楚秦心有所属，倘若是别人，想要策反雪夜大帝最重要的心腹，是完全不可能的！

    同时，也依赖于楚秦善于抓住他人的弱点！

    “主人，需要我帮你……”

    “我不需要你帮我做任何事，什么监视雪夜，反离间计！”上官雅卿还未开口，楚秦打断了她！

    “那，主人，你需要做什么？”上官雅卿疑惑道。

    “很简单！”楚秦淡然一笑道，“先起来，然后走过来！”

    上官雅卿，带着微微的迷茫，站起身来，走到了楚秦的身边！

    “坐下！”楚秦拍了拍自己的大腿，示意上官雅卿坐下来！

    “啊……”上官雅卿，更是有些懵逼。但她还是照做了，一半臀部坐在了楚秦的膝盖上，不敢有进一步的举动！

    “坐上来，这样不难受吗？”楚秦浅然一笑。

    上官雅卿，这才小心翼翼地挪动着自己，最终臀肉深深地陷入了楚秦厚实的大腿之上。

    此刻，上官雅卿的心率开始加速，浑身都有些颤抖了，她不明白，楚秦到底要干嘛？

    而且她发现，坐在楚秦的腿上，是如此惬意，舒适的一件事！自己的身体在和楚秦的身体，零距离地接触着！

    “雅卿，你看上去，有些紧张啊！”楚秦温柔地说道。

    (本章完)

 第353章 做我的女朋友(32) 

第353章 做我的女朋友(32)

    “主……主人，您要干嘛呀？”上官雅卿压制住心头的激动，鼓起勇气问道。

    “你不是说，要跟着我，我说的事情，你都会照做，怎么第一件事，就不行了？”楚秦问道。

    “行！”上官雅卿立刻点头道，“那，主人，你要让我做……什么呀？”

    说到后面，上官雅卿的声音明显变低了！

    上官雅卿的颜值与身材，都堪称一绝！因为久居上位，也拥有那种独特的上位者气质。

    可以说，上官雅卿平时走路，都能看得出来，这是一个女强人，一个帝国公爵！

    最主要，上官雅卿今天穿的是一件黑色的紧身宫装，更是将她的气质，称托上了一个层次！

    但，偏偏这样的上官雅卿，现在如此的羞涩，这更是让楚秦心意萌动！

    “雅卿，我听人说，你喜欢我？”楚秦问道。

    “啊……，主人，你听谁说的？”上官雅卿的脸直接红了！她是喜欢楚秦不假，可是楚秦听谁说的啊？

    毫无疑问，楚秦正是听系统“说的”！

    “那你别管了，你就说，是不是真的？不许说谎，我可是能判断出来的！”楚秦回道。

    既然好感度百分之一百已经获得，楚秦何需要再遮遮掩掩。

    “嗯！”上官雅卿红唇轻咬道。

    “嗯？是什么意思！”楚秦眉头一挑。

    “意思是……我喜欢主人你！”上官雅卿脸更红了！

    “那你猜，我喜欢你吗？”楚秦问道。

    “不知道！”上官雅卿摇了摇头。

    “那你觉得，你现在在干嘛？”楚秦追问道。

    上官雅卿，这才意识到，自己正坐在楚秦的大腿上，和楚秦零距离地接触着啊！

    “难道……主人，你……”上官雅卿瞳孔一睁。

    “亏你还是暗卫统领，现在才反应过来！”楚秦轻然一笑，直接吻向了上官雅卿的红唇！

    最终，楚秦的手，伸向了上官雅卿的衣扣……

    “我愿意为主人，做任何事！”

    上官雅卿，不假思索道。

    “那你，也可以对我做任何事！”楚秦回道。

    “楚秦，怎么进去这么久了？”门外，朱芸蒂有些疑惑道。

    来！

    “什么声音？”朱芸蒂美眸一睁道。

    “芸蒂姐，我看，我们不用等了，等到明天早上，主人也不会出来！”

    剑姬微笑道。

    “啊……你是说……”朱芸蒂为之一惊道。

    “那我是不是闯祸了？”朱芸蒂微微张大嘴巴。

    “放心吧，楚秦他不会怪罪你的！”剑姬回以一笑道。

    “但愿如此吧！”朱芸蒂微舒一口气。

    房间之内，楚秦和上官雅卿大战了几个轮回。

    “王爵冕下，那以后，我是不是就是你的女朋友了。”上官雅卿看着楚秦，楚楚动人地说道。

    “你说呢？”楚秦柔和一笑道。

    “嗯！”上官雅卿露出了一抹灿烂的笑容。

    “以后，就叫我楚秦吧！雅卿！”楚秦抱着上官雅卿，一脸的惬意舒适。

    “好！”

    上官雅卿，更是有种从心底发出的舒适感。

    一夜无话。

    翌日清晨，楚秦推开门，明媚的阳光便是投在了他的脸上，让他禁不住伸了一个懒腰。

    这时，一双宛若被牛奶浸泡一样嫩滑的双手，从楚秦的身后伸了出来，抱紧了他的腰肢。

    楚秦带着笑容回头一看，正是上官雅卿，于是他微微一拉，便是转过身，将上官雅卿拉入怀中，温柔地说道，“醒了，不多睡会？”

    “你都醒了，我不想睡！”

    上官雅卿面露莞尔道。

    楚秦淡然一笑，双手握住了她的一对玉手。

    “雅卿，对不起！”楚秦说道。

    “嗯？”上官雅卿，微微疑惑道。

    “昨天晚上，芸蒂把你软禁在这里！”楚秦说道，“她不知道我们之间的关系，她不是故意的。”

    “没关系！”上官雅卿回道，“她也是为了你！毕竟，我真的是雪夜大帝派过来……”

    上官雅卿还未回答，被楚秦直接打断了，“以后，不许这么说！虽然我不会介意，但是我的那些女人，也就是你的姐妹们，难免不会多想。为了你们之间能够更好地相处，永远不要说出来！”

    “好！”上官雅卿略带严肃地回道。

    “嗯！”楚秦点了点头，“以后无论在我面前，还是在小舞雪儿她们面前，永远不要把自己当外人！”

    “嗯嗯，我会的！”上官雅卿轻轻颔首。

    “楚秦！”恰在此时，朱芸蒂的声音响起。只见凤冠霞帔的她，独自一人，朝着这里走来！

    见到朱芸蒂，上官雅卿虽然已经准备好了，心头却还是有一丝膈应，不过，楚秦很快暗中牵紧了她的双手。

    在楚秦，温暖，舒适的力道之下，上官雅卿瞬间便想通了！

    “芸蒂，你不去早朝，来这做什么？”楚秦朝着朱芸蒂微笑道。

    “早朝已经过了。我是特意过来找雅卿姑娘的。”朱芸蒂回道。

    上官雅卿闻言，嘴唇轻轻一动，而楚秦微微一笑道，“为了昨晚的事？”

    “嗯！”朱芸蒂说着，看向上官雅卿道，“雅卿姑娘……”

    “等等！”朱芸蒂正要道歉，楚秦插话，温柔道，“芸蒂，该改口了！”

    “也是！”朱芸蒂微笑道，“雅卿妹……不，雅卿姐，昨晚是我冒昧了，还请你见谅！”

    说着，朱芸蒂便要鞠躬！

    “不用这样的！”上官雅卿赶忙说道，“你是星罗帝后，怎可向我道歉！”

    “我虽然是帝后。但是在楚秦面前，你是姐姐，我是妹妹，妹妹对姐姐无礼，就要道歉！”

    “好了，芸蒂，其实我刚刚已经替你道歉过了！”楚秦快速地走过去，搂住朱芸蒂说道。

    他只是想让上官雅卿和朱芸蒂消除隔阂，手心手背都是肉，楚秦可不希望，哪个女人受委屈？

    “那，楚秦，不道歉，也要赔礼！”朱芸蒂顿了顿，说道，“雅卿姐，你想要什么？只要在我力所能及的范围之内，都可以满足你！”

    “不用，不用！”上官雅卿赶忙摇手拒绝道。

    “一定要的！”朱芸蒂坚持道，接着她看向楚秦，“楚秦，我送雅卿姐，什么比较好呢？”

    “好了，你们两个，有意思吗！”楚秦温暖地笑着道，“既然都以姐妹相称了，何必这么见外，我相信，雅卿也已经原谅你了。”

    “嗯嗯！”上官雅卿点头道，“芸蒂妹妹，你不必太过介意的！”

    “不过，也是我的问题！昨晚没有及时出现在你们的面前，造成了这件事的误会！”楚秦说着，从魂导容器之中，取出了六块魂骨，递给了上官雅卿，“雅卿，这些，就当作我对你的补偿！”

    上官雅卿的武魂，乃是一柄巨型的战斧，这从唐晨身上获得的六块力量型魂骨，对于她来说，再合适不过！

    “啊！”上官雅卿微微一惊道。要知道魂骨在斗罗大陆有价无市，即便是她身为八大家族的族长，也未曾获得过一块魂骨。

    而现在，楚秦一出手，就是六块？而且，看这些魂骨的品质，应该每一块都不会低！

    倘若是放在现代，楚秦这就是直接送给了上官雅卿六座上市公司啊！

    不仅是上官雅卿，朱芸蒂的美眸都是亮着的。纵然是星罗帝后，也不可能拥有这么多魂骨！

    “拿着啊！”

    楚秦将六块魂骨送到上官雅卿身边。

    “楚秦，这太贵重了吧……”上官雅卿说道。

    “跟我还客气么！”楚秦淡然一笑道，“这些魂骨，不仅是作为你的补偿，也是你成为我的女人后，应该得到的！小舞竹清荣荣她们每个人都有！”

    “那好吧！”

    上官雅卿，这才将六块魂骨接过了过来。

    “那我呢？”朱芸蒂问道，虽然这句话，有损朱芸蒂星罗帝后的形象，但是一次性送六块万年以上的魂骨，朱芸蒂还是心中极度不平衡！

    “芸蒂妹妹，你没有吗？那我分你一半！”上官雅卿赶忙将三块魂骨递给了朱芸蒂！

    却只见，楚秦轻轻地将上官雅卿的手推了回去，转而重新拿出了六块魂骨！

    这其中，包裹一枚异常闪亮的右腿骨！

    “这是！”感受着来自那枚右腿骨之中强烈的魂力波动，朱芸蒂也之一惊道。

    “九十九万年魂兽，近海霸主，深海魔鲸王的魂骨！”楚秦微笑着，说出了最震撼的话语！

    “九十九万年！”饶是朱芸蒂，也是震惊万分，“送，送给我的！”

    (本章完)

 第354章 龙凰(33) 

第354章 龙凰(33)

    “嗯！”楚秦淡然一笑道，“这块魂骨是我特意给你准备的！因为，芸蒂你可能不知道，雅卿还有小舞她们都经历了海神考核，魂力都升了十多级！”

    “海神考核？”朱芸蒂又是一惊！

    “嗯！”楚秦微笑道，“具体的细节以后跟你说！你没有参加海神考核，这深海魔鲸王的魂骨，就当作给你的补偿！你现在是六十五级魂帝境界，我想这些魂骨加起来，让你提升十五级，达到魂斗罗左右，应该不是问题！”

    “雅卿，你没意见吧？”楚秦转向上官雅卿道。

    上官雅卿的头，摇的跟拨浪鼓似的，“芸蒂妹妹，没有参加海神考核，这是她应该得到的！”

    “楚秦，我爱你，你太帅了！”朱芸蒂一听，直接便是扑入了楚秦的怀中！

    朱芸蒂有能力也有手腕，但是她最缺的就是魂力，以前的戴战天，虽然魂力倒退了，依旧是魂斗罗，而她始终只有魂帝境界！

    这一只都是她的心病，没想到，楚秦一下子就给她彻底解决了！

    “怎么，平时就不帅吗？”楚秦搂住朱芸蒂，轻然一笑道。

    “都帅！”朱芸蒂，肯定地说道。在朱芸蒂心中，这个世界上，已经没有比楚秦更帅的男人了！

    与此同时，茫茫海洋之上。

    一艘艘巨型的战舰，行驶在海面之上。这群战舰，皆是由钢铁浇筑而成，如果楚秦在这里，一定会认出来，这些战舰，和他缴获的海龙号，有些类似之处！

    而为首的那艘战舰，更是大出了其它战舰三倍不止，和其它的战舰一样，甲板上，站满了一些身穿红色铠甲的军士！

    为首的那艘战舰上面的军士数量，更是出奇的多！

    这时，舱房的门被打开，所有的军士，立刻站地十分笔挺起来。

    同时，一阵“哒哒哒”的高跟鞋声音从舱房之中传出！

    最终，一道无比靓丽的身影，赤露在了阳光之下。此人，长相极美，看起来大概三十岁左右的年纪，但是眼眸是那样的深邃而沉凝，绝不是一个三十岁女人能够具备的。

    之所以说她三十岁左右的年纪，是因为她的皮肤太好了，宛若被牛奶浸泡过的一般，泛着微微的奶白色光芒，绝美的脸上，没有一丝沧桑岁月的痕迹，那细嫩的肌肤，一般的花季少女都不一定拥有。

    女子的穿着很华丽，波浪色的卷发之上，戴着一顶类似于皇冠一般的顶戴，身上穿着的是蓝金色的盔甲，这盔甲看起来是蓝色的，但是纽扣，以及上面的纹路，都是纯金做的，一件蓝色的披风在身后披着，脚下踩着的是一双宝蓝色的甲质高跟靴，同样镶嵌了许多宝石。

    而在这种华丽的装饰之下，掩盖的是女子堪称绝无仅有的火爆，丰满玲珑的身躯！

    虽然各处都被包裹的严严实实，但那种视觉冲击力，太过吸引人的眼球了，让人有种想脱掉她的盔甲，将她扑倒在地的冲动！

    此刻，女子的手中优雅地捧着一杯香茗，迈着妖娆的步伐，走出了舱房。

    在女子的身后，是六名穿着统一红色长袍的，白发苍苍的老者，这些人的脸上，都仿佛充斥着不可抗拒的威严！

    女子走到甲板上，一阵狂风吹过，将她的披风吹起，露出了那浑圆挺拔的翘臀，这样一来，她的身姿，便是更加曼妙了！

    “我们，还有多久能到魔鲸海域？”女子出声道，声音是如此的富有御姐之音，动听悦耳。

    语气之中，是那种不怒自威的感觉！

    “回禀教主，大概还有一天左右！”她的背后，一名老者回道。

    “教主，我们此番圣灵教举教而出，究竟是为了什么？”另一名长老问道。

    不错这群人正是日月帝国圣灵教之人，而那名女子，正是圣灵教现任教主——龙凰！

    “其一，自然是寻找失踪的天启长老和诡蝎长老！”龙凰美眸眨了眨，取出了一块蓝色而黯淡的水晶道，“其二，几个月前，我感应到，魔皇的气息消失了！”

    “什么，魔皇的气息消失了！”

    一名长老惊讶出声道。

    “魔皇大人，难道出事了？”

    “不可能，魔皇大人的强大，有目共睹，连教主都不是她的对手，这个世界，谁能杀他！”

    “没有谁是无敌的！”龙凰淡然一笑道，“但是，我一定要去魔鲸海域，一探究竟，看他究竟是不是死了！”

    “对了，镜儿那边情况如何，有没有找到天启长老和诡蝎长老的踪迹？”龙凰问道。

    “回教主！镜少主那边，尚无消息，她已经顺着残余的海龙号魂导信号，找过去了！”

    “也罢，全速前进，先去魔鲸海域！”龙凰道。

    “是！”

    另一方面，海神岛附近的海域。

    这里，同样有着数十艘，钢铁战舰在海面航行，与龙凰的舰队一样，为首的那艘战舰，足足有二十米之高，那甲板上，一名穿着银色劲装，身材曼妙，魔鬼般身材的少女，正迎风而立。

    不过，她的容颜，被一张面具掩盖其中。

    “少主，教主那边发来讯号，她们已经全速前往了魔鲸海域！”一名身材魁梧，隐藏在黑斗篷之下的男子开口道。

    其实，不难看出，除了这名男子，战舰上的所有人，都戴着黑色的斗篷，唯有身材能够辨别他们的性别而已。

    “诡蝎长老最后消失的地方，是在魔鬼湾！”被称为镜少主的女子，黛眉一凝道，“传我命令，全速前往魔鬼湾！”

    “不行啊，少主！”那男子回道，“现在的我们和魔鬼湾中间，隔着一座极为神秘的岛屿，相传，那是供奉大海之神的地方，被称为海神岛！教主曾经吩咐过，若无必要，绝不可靠近海神岛！”那男子道。

    “海神岛……”镜少主语气之中略带诧异道。

    “嗯！魔皇大人在教中，曾经说过，海神岛上有一位超级强大的人物，连他都不敢轻易招惹！”那男子接着道。

    “也罢，那就避开海神岛！”镜少主点了点头。

    “少主！”

    便在此刻，一名圣灵教教徒开口喊道。

    “怎么了？”镜少主转身，朝着那人问道。

    “少主，你看，那里，是不是漂着一个人！”那人指着海面问道。

    众人循声看去，果然，一道人影，正漂浮在海面之上。

    “捞上来！”镜少主开口道。

    得到镜少主的回答，两名身穿黑斗篷的教徒，立刻飞身而起，将海面上的人影用锁链捆了上来！

    两教徒将那人丢在甲板上，镜少主等人围过来一看，此人的身上，已经有多处被鱼兽撕咬的痕迹，可谓是遍体鳞伤，不过容貌依稀能够辨认，是一名留着长长的蓝色头发，长相略显英俊的青少年！

    “这个男人，是谁？”

    镜少主有些疑惑道。

    另一方面，上官雅卿，朱芸蒂将魂骨吸收完毕，这个过程很轻松，毕竟魂骨是不会产生怨力的。

    “八十级了？”感受着朱芸蒂的魂力变化，楚秦朝着他温润一笑道。

    “没有，还没有魂环呢！不过，应该已经达到八十级了！我感觉，体内的魂力，提升了数倍！”朱芸蒂无比开心地点了点头。这可谓是她这么多天，最开心的时刻，吸收六块魂骨，尤其是深海魔鲸王的魂骨，让她的魂力突飞猛进。

    “我也达到，八十级了！”上官雅卿跟着道。上官雅卿是黑级六考，因此八十级的她，没有神赐魂环。

    “看来，你们两个需要三枚十万年魂环啊！”楚秦眉头微微一皱道。

    “楚秦，其实，万年魂环也可以，我要求不是那么高的！”朱芸蒂说道。

    十万年魂环她当然想要，但，十万年魂兽的珍贵程度她同样知道。

    “不，你们的身体素质，十万年魂环完全可以承受！”楚秦回道，“对了，芸蒂，你们邪眸森林之中，有没有十万年魂兽？”

    “应该……没有吧！”朱芸蒂回道，“我也不确定！星罗帝国，不比天斗帝国，几乎没有封号斗罗强者存在，因此很少有人敢踏足核心区，就连皇室取魂环，也是在外圈而已！”

    “那，我们就去邪眸森林的核心区看看！”楚秦微微一笑道。

    “会不会太危险了？”朱芸蒂黛眉一蹙道。

    “危险？你以为，你男人不会进步的吗？”楚秦淡然一笑道。

    “啊，你现在有多强了？”朱芸蒂一惊道。上次她看楚秦出手，还是在一年前，当时楚秦为了她，一个人独战整个蓝电霸王宗，那个时候，朱芸蒂便知道，楚秦已经踏入了巅峰斗罗！

    如今，又有多强了呢？

    “芸蒂，这么跟你说吧，除非十头十万年魂兽趁我不备的情况下围攻我，才有可能击伤我！”楚秦，自信一笑道。

    “十头十万年魂兽！”

    朱芸蒂目光微微呆滞！要知道，最弱的十万年魂兽，都堪比九十五级封号斗罗啊！

    “不跟你多说了，走吧，我们先去找小舞她们说一下！”楚秦说着，一手牵着上官雅卿，一手牵着朱芸蒂，朝着后宫走去。

    “九宝转出有琉璃，一曰:力！”

    “龙血海棠，龙血增幅！”

    (本章完)

 第355章 许莹(34) 

第355章 许莹(34)

    楚秦三人，还未走进庭院，便是听到了宁荣荣和叶泠泠的声音传出！

    紧接着，便是一道道激烈的炫光传出。

    刚开始，楚秦还以为有人闯了进来，等他和朱芸蒂，上官雅卿进去一看，他的女人们正在切磋！

    此刻队伍分成了两支，一边是千仞雪，火舞，朱竹清，宁荣荣，水冰儿，水月儿，独孤雁！

    另一边，则是胡列娜，小舞，孟依然，叶泠泠，雪舞，邱若水，于海柔！

    一边七人，两只队伍打的不亦乐乎！

    “二龙，紫姬，她们干嘛呢？”楚秦带着朱芸蒂和上官雅卿，走到了紫姬，柳二龙的旁边问道。

    “一边打架，一边提升自己咯！”

    紫姬看了一眼楚秦和上官雅卿紧牵着的手掌，回以一笑道。

    “真是闲的没事做了！”楚秦轻然一笑道。

    “是真的没事了！”柳二龙回道，“该做的，楚秦你都做了，我们只能这样耍耍咯！”

    “你要不要，留下来给她们当裁判！”

    紫姬问道。

    “不了，我要陪雅卿和芸蒂，去邪眸森林猎取魂环，只是来告诉你们一声。”楚秦摇了摇头道。

    “那要不要我和你一起去？”紫姬问道。

    “不用！”楚秦转向阿银道，“阿银，你跟我去吧，我可能需要你的蓝银草辅助寻找一下！”

    “嗯！”阿银无比开心地点头道。

    “那紫姬二龙，你看好她们！别让她们把芸蒂的皇宫拆了！”楚秦又朝着柳二龙和紫姬道。

    “放心吧！”紫姬点了点头。

    语罢，楚秦看了一眼正打的热火朝天的众女便不再逗留，朝着皇宫外面走去。

    “芸蒂，你不需要伪装一下吗？”楚秦朝着朱芸蒂问道。

    “不需要！有你在我身边，还怕刺架不成？”朱芸蒂莞尔一笑道。

    “那，你就不怕别人看到你这星罗帝后和我在一起？”楚秦问道。

    “那更不用怕！”朱芸蒂回道，“他们，只会以为你是我养的面首！”

    “面首？”楚秦脸色一凝道，“你们斗罗大陆也有面首？”面首，跟妃嫔差不多，只不过女性统治者的后宫，才称之为面首！

    “嗯哼！”朱芸蒂得意一笑道。

    “你，不会，真养了面首吧？”楚秦见朱芸蒂这般得意的神色，揪起朱芸蒂的一根头发，眉头一皱道。

    “痛……”朱芸蒂立刻求饶，并且无比真挚道，“放心吧，楚秦，我如果敢养面首，或者喜欢其它男人，就让我被万箭穿心而亡！”

    “好了，我相信你了！”楚秦搂住朱芸蒂的香肩，温柔一笑道。

    邪眸森林，楚秦他们曾经来过一次，这是一座面积极为巨大的魂兽聚集地。

    它，距离星罗皇宫并不遥远。

    但，一个时辰之后，楚秦他们依旧在赶路，一路上也根本没有任何的收获。

    毕竟，楚秦他们需要的是十万年魂兽，外围根本不可能存在。

    逐渐地，楚秦他们来到了邪眸森林靠近核心的地带。

    “阿银，怎么样？”这时，楚秦朝着阿银问道。

    阿银轻抚了一根蓝银草，接着站起身，摇了摇头，“这些蓝银草告诉我，它们从未在森林之中见过十万年魂兽！”

    “楚秦，会不会，邪眸森林之中，没有十万年魂兽？”上官雅卿问道。

    “我也不确定，不过应该有的！”楚秦回道，“毕竟，这可是魂兽聚集地，又未曾有人打扰过，十万年魂兽不是没有可能。”

    “那我们该怎么办？”朱芸蒂问道。

    “只能继续找！”楚秦回道。

    又是半天的时间过去！

    恰在此时，森林之中，爆发出了一声强烈的炸鸣，紧接着一男一女，尖锐的声音响起。

    “什么声音！”上官雅卿微微一惊道。

    “楚秦，前面，有很强烈的魂兽波动！”阿银说道，“会不会，是十万年魂兽？”

    “我也感应到了！”楚秦面带兴奋道，“走，过去看看。”

    等楚秦他们来到声音的源头附近，发现一男一女，正在与一头食人草一般的魂**战。

    那食人草魂兽，身高可达四十多米，根管极为粗壮，直径可达六米左右！

    呈现一种黑褐色，头部宛若一张巨型人脸一般，张开呢血盆大口，直径恐怕有十米，很是恐怖，摄人。

    而在食人草的对面，是一名老者和一名极为漂亮的美妇。

    这美妇，穿着蓝色的紧身旗袍，除了模样极美之外，身材更是火爆异常，异常到她的身材，都快要从紧身旗袍溢出来了一般。

    除此之外，地面更是躺着一堆星罗骑士的尸体！

    “食人魔花，十万年的食人魔花，不对，三十万年的食人魔花！”

    “许莹，黎虎！”

    阿银和朱芸蒂的声音，几乎是同一时刻响起。

    “许莹阿姨！”楚秦为之一惊道。

    “对，是许莹阿姨，还有星罗帝国的魂斗罗级别大将，黎虎！”朱芸蒂肯定道，“他们，怎么在这！”

    “别管这些，先救人！”楚秦说道。

    就在此刻，忽然间一刺鼻的气味扑面而来！

    原来，食人魔花已经发现了楚秦四人的存在！

    “小心，食人魔花的花粉具有强烈的腐蚀性，而且，能够让人产生幻觉！”阿银一边说着，一边催动自身魂力，绽放出蓝色的光辉，将食人魔花的花粉吹散开来！

    “你也是十万年魂兽！”

    见到阿银，食人魔花口吐人言道。

    阿银并没有回答，而楚秦开口道，“阿银，保护好芸蒂和雅卿！”

    楚秦话音一落，便是瞬移至了许莹和那名老者的面前，“许莹阿姨，你没事吧？”

    此时的楚秦发现，许莹有些不正常，她的浑身都散发着肉眼可见的蒸气。

    “楚秦，我好热～”

    许莹见到楚秦，竟然是直接扑入了她的怀中，一边疯狂地抚摸着自己傲人的躯体，一边摸着楚秦的身体，直接朝着楚秦最突出的位置，摸了过去！

    楚秦顿时面色一凝，急忙将许莹的手掌推开，面带惊讶道，“许莹阿姨，你怎么了？”

    “给我，我好热～”

    许莹一边开始解自己的旗袍，一边喊道。

    “许莹阿姨，你不是中毒了吧！”楚秦眉头一皱，紧接着直接将许莹打晕在原地！

    正在这时，食人魔花口吐一阵奇异的吼声，将攻击目标，对准了楚秦！

    楚秦立刻召唤出魂环，同时一边用手臂抱着许莹的臂弯，另一只手，召唤出黄金三叉戟，伸长之后，直接刺向了食人魔花！

    那食人魔花，感受着楚秦黄金三叉戟之中蕴藏的可怕力量，立刻选择闪避下来，同时，口中喷出无数的花粉，朝着楚秦弥漫而出！

    可以看到，正如阿银所说，这些花粉带有强烈的腐蚀性，所过之处，花草尽皆凋零。

    楚秦见状，将黄金三叉戟收回，旋即宛若金箍棒一般在面前快速地旋转起来，“黄金三叉戟?游离四海！”

    伴随着楚秦的一声惊啸，黄金三叉戟绽放出强烈的金色光芒，这些光芒将那些花粉尽数驱散的同时，黄金三叉戟，也宛若旋转的飞镖一样，冲向了食人魔花！

    “魔花之佑！”食人魔花，见大事不妙，立刻将自己的人形巨脸，收回到了花瓣之中！

    同时，那合拢的花瓣，绽放出一道璀璨的绿色光辉，试图将黄金三叉戟阻拦在外！

    可，终究，食人魔花低估了黄金三叉戟的威能，仅是一瞬间，食人魔花的护体绿光，便是被黄金三叉戟直接破开！

    紧接着，食人魔花的巨大本体，被黄金三叉戟直接重重地震飞出去！

    一声呜呼之后，食人魔花，倒在了地面！

    “楚秦，你们没事吧！”与此同时，朱芸蒂和上官雅卿，阿银，走到楚秦的旁边问道。

    “我没事！”楚秦摇了摇头，看向了怀中的许莹，他立刻想到了刚才的一幕，许莹趁自己不备，偷袭了自己……

    (本章完)

 第356章 三头魂兽(35) 

第356章 三头魂兽(35)

    不过还好，朱芸蒂，上官雅卿，都被阿银的藤条遮住了，没见到这一幕！

    “楚秦，许莹没事吧？”朱芸蒂也看着许莹问道。

    “没事，只不过中了食人魔花的幻毒，晕过去了！”楚秦只能这样说。

    话音一落，楚秦将手掌放在许莹的胸口前方，运转魂力，替她驱逐体内的花粉！

    幸好，此刻楚秦的魂力是有作用的，再加上，许莹中毒不深，因此很快许莹体内的花粉，被驱逐干净！

    当然，她是被楚秦打晕的，因此没有立刻苏醒。

    “这些花粉，毒素并不强，许莹阿姨，应该没事了！”楚秦微微舒了一口气。

    “许莹，怎么会出现在这里！”朱芸蒂微带着疑惑，接着她将目光投向了地面的黎虎，轻声呼喊道，“黎虎将军，黎虎将军！”

    然而，黎虎没有任何的应答！

    朱芸蒂，试着将自己的手凑到黎虎的鼻梁出，发现后者，已经没有了生机，惊语道，“啊，黎虎将军，死了！”

    楚秦和阿银，上官雅卿，皆是眉头一皱。

    “嗤！”

    就在此刻，他们的背后，与刚刚食人魔花发出的兽吼一模一样的声音响起。

    楚秦和三人，回身一看，只见被楚秦重伤的食人魔花，已经站了起来！

    并且，能够看到，食人魔花的根管之中，一红一蓝，两股力量，正在源源不断地涌入食人魔花的体内！

    在这两股强大的力量之下，食人魔花的气势，更是在节节攀升！

    “对，就是这样！”得到两股强大神秘力量的滋润，食人魔花发出无比惬意舒适的话语道？

    “怎么回事！”阿银为之一惊道。

    “怎么，食人魔花的气势在上涨！”上官雅卿，也是跟着黛眉一蹙！

    “管他怎么上涨！”

    楚秦嘴角微微上扬。紧接着，脚下黑黑黑黑黑，红，玫瑰金，金，金色魂环亮起，楚秦手中的灭神枪，便是刺向了那食人魔花！

    然而，就在下一刻，那食人魔花的巨剑忽然变得无比巨大，几乎是一瞬间的功夫，便是将楚秦连人带枪，吞入了腹中！

    “楚秦！”

    见到楚秦被食人魔花吞噬，朱芸蒂阿银，上官雅卿同时喊道。

    “啧啧啧，别喊了！”食人魔花口吐人言道，“这个人类，已经被我彻底吞了，很快他就会化为一滩血水！”

    “混蛋！”上官雅卿暴怒不已道。她刚刚才成为了楚秦的女朋友，以为获得了世界上最大的幸福，然而这幸福在此刻被直接破灭了？

    那种极大的落差感，让上官雅卿接近了疯狂，只见她的手中，属于她的武魂——珀金扇出现，旋即上官雅卿脚下的第七枚黑色魂环直接亮起。

    下一刻，她的背后出现一个与之一样的虚影，虚影手中那比本体大十倍的金色羽扇幻影，朝着食人魔花直接割去！

    结果是显而易见的，食人魔花可是三十万年魂兽，在那两股神秘的加持之下，更是达到了一个更加强大的境地！

    因而，上官雅卿的与金色羽扇，仅仅是撞击在食人魔花的身上，便是被后者身上弥漫的腐蚀性花粉所彻底溶解开来！

    “不自量力！”

    食人魔花轻蔑一笑，紧跟着它身周的花粉，便是聚集拢来，宛若一颗炮弹一般冲向了上官雅卿。

    上官雅卿，顿时大吃一惊！

    见到这一幕，阿银和朱芸蒂，齐齐向前，挡在了上官雅卿的面前。

    可，依旧是片刻的功夫，朱芸蒂便是直接被食人魔花强大的魂力震飞出去，阿银，虽然不至于被立刻击飞，也是朝着后方不断地倒退！

    “哈哈哈！十万年的蓝银皇，不错，不错，可以成为本座很好的滋养物！”

    食人魔花冷漠一笑道。

    然而，就在食人魔花春风得意之时，他的身上，忽然绽放出了一股金色的盛芒，那金色盛芒，是由内而外地释放而出！

    同时，食人魔花吐出了惊恐的话语，“不，这不可能，人类，你竟然没有被我的毒液融化！”

    食人魔花的话音刚落，一束强烈的血色光芒，便是在食人魔花的根部亮起，并极速地冲了上来，最终，顺着食人魔花的巨嘴，冲霄而上！

    “啊～”

    顿时间，食人魔花开始断根折叶一般疯狂地怒吼而出！

    下一秒，食人魔花的身上遍布了血色的能量，最终伴随着一阵巨响，它的根部直接炸裂开来！

    随之，一道青色的光影从根管之中冲出，落在了阿银三女的旁边，正是一手执修罗神剑，一手拿黄金三叉戟，同时龙化的楚秦！

    “楚秦，你没死！”

    阿银三女，皆是惊喜不已道。

    “区区一头三十万年魂兽，也想杀死我么！”楚秦轻然一笑道，“不仅如此，芸蒂，雅卿，你们的魂环有着落了！”

    “啊？”朱芸蒂和上官雅卿，同时一惊道。

    楚秦不语，紧接着，他手中的修罗神剑轻轻地指向那食人魔花的腹部！

    这让原本就已经痛苦不堪的食人魔花更是发出了悲痛的嘶吼，同时炸裂的还有食人魔花最底层的根管部位！

    令人惊讶的一幕出现了，在食人魔花此处炸开的一瞬间，一红一蓝，两道巨型而耀眼的光芒从食人魔花的根管处逃了出来！

    那光芒之中，明显能看到两大巨型的兽影。

    这两大兽影，分别呈现一狮一虎的形态。

    “十万年魂兽，独角魔狮王，剑齿冰虎王！”阿银为之一惊道。

    上官雅卿和朱芸蒂，更是惊讶到了极点。

    “哼！助纣为虐，还想逃么！”

    楚秦话音一落，手中的修罗神剑和黄金三叉戟，分别追上了那一狮一虎！

    独角魔狮和剑齿冰虎，刚开始拼命地在逃窜，可是它们发现，楚秦的修罗神剑和海神三叉戟速度极快，根本不是它们能够逃逸的！

    于是，独角魔狮和剑齿冰虎，同时转过身，想以自身强大的躯体和魂力硬抗两大神器！

    然而，两大神器在楚秦这极限魂力的加持之下，是何等强大？

    仅仅是一瞬间，两大兽王的护体魂力便是被破开，同一时刻，楚秦的身上，分出了两道一模一样的分身！

    下一秒，这两道分身，已经瞬移至修罗神剑和黄金三叉戟的旁边，旋即两者的手掌分别朝着戟柄和剑柄一推，这两大神器便是迸发出了万钧之力！

    紧跟着，伴随着两阵痛苦的哀嚎，两大兽王的身体被两大神器直接穿过，重重地钉在地上，一动不动！

    “人类，放我一命！”剑齿冰虎王祈求道。

    “很抱歉，我这个人向来心狠手辣，再者弱肉强食，本就是生存之道，活了十万年，你们杀了多少魂兽，该知足了！”楚秦目光冰冷地说道。

    剑齿冰虎王，顿时有些绝望了，再加上伤势太重，躺在地面，一动不动！

    而独角魔狮王，更是被修罗神剑的杀气不断地侵蚀，除了悲鸣，根本吐不出人言。

    “楚秦，你也太强了吧！”这时，朱芸蒂目光有些呆滞，嘴巴微微张大。这可是两大顶级兽王，楚秦不费吹灰之力，便是将它们给秒杀了！

    “芸蒂，想什么呢，赶紧动手，拿魂环啊！”楚秦眉头一挑道，“一狮一虎，都是强大的敏捷型魂兽，正好适合你的幽冥灵猫！”

    “给……我的！”朱芸蒂惊喜不已道。

    “嗯！”楚秦点头道，“雅卿，这头三十万年的食人魔花，配上你的珀金扇，更是再合适不过了！”

    “嗯嗯！”朱芸蒂和上官雅卿，同时点了点头！

    旋即，朱芸蒂化作闪电一般冲出去，钢铁一般的猫爪，直接刺穿了独角魔狮和剑齿虎王的心脏！

    一瞬间，两大兽王便是带着绝望离开了这个世界，两枚亮红色的魂兽，两块右臂骨，从他们的尸体上浮现！

    同时，上官雅卿也给予了食人魔花最后一击，获得了一枚亮红色带着三道花纹的魂环，以及一枚珍贵的躯干型魂环骨！

    “那，楚秦，我们现在就吸收吗？”上官雅卿心情有些激动地问道。她即将，获得斗罗大陆最珍贵的十万年魂环，也是她人生中的第一枚红色魂环，焉能不激动？

    “当然，我给你们护法，放心吧！”楚秦肯定道。

    “好！”两女闻言，也不再迟疑，接连盘坐下来，开始牵引魂环进入武魂！

    “没想到这么巧，这食人魔花，刚好吞了两头十万年魂兽！”阿银莞尔一笑道。

    “是啊！这两头十万年魂兽刚刚应该是被食人魔花威胁了，所以将力量贡献给了食人魔花！”楚秦点了点头，微笑道，“正好，成全了芸蒂和雅卿，这不得不算是一种运气吧！”

    “跟着你，运气总不会太差的！”

    阿银温柔一笑道。

    楚秦露出一抹惬意的笑容，紧接着他神色一变，“糟糕，许莹阿姨！”

    幸好，许莹是平安无事的，刚刚阿银保护朱芸蒂和上官雅卿的同时，也不忘分出一些魂力，罩住了许莹。

    楚秦赶忙走到许莹的旁边，半蹲了下来，感受到后者平静的脉搏之后，轻轻地松了口气，“看来，许莹阿姨已经没事了，只是身体有些虚弱，需要睡一段时间，正好，芸蒂她们吸收魂环，也不是一时半会能完成的，我们就等着许莹阿姨苏醒吧。”

    “嗯！”阿银轻然一笑道。

    正值炎炎夏日，楚秦从魂导容器之中取出了一块冰垫般的毯子，将许莹轻轻地抱在上面。

    随之，楚秦在冰垫上就地坐下来，阿银也立刻紧挨着楚秦坐在一起。

    见楚秦微笑着看着自己，阿银又将头靠着他的肩膀。

    楚秦也将自己的手，轻轻地放在阿银的头上。

    阿银的全身都是冰凉的，秀发抚摸起来，就仿佛在炎炎夏日，浸润在冰凉的山泉水中，令他的掌心，那么的冰凉，舒爽。

    “阿银，你的头发，好凉爽啊！”

    楚秦轻然一笑道。

    “因为我们蓝银皇本就是近似冰凉属性的魂兽！”阿银淡然一笑道。

    “这么说，你整个身体，都是冰凉的？”楚秦突然有了某种想法。

    “嗯！”阿银似乎知道了楚秦的意思点了点头。

    “我不信，除非让我真实感受一下！”楚秦故意地笑道。

    “嗯！”阿银，脸色微微一红，点了点头。

    楚秦见到阿银这般娇羞的模样，就仿佛看到了一束含苞待放的冰牡丹一般，是如此的赏心悦目，沁人心脾！

    同时，楚秦在冰牡丹之中，见到了两座巨峰！

    阿银，一直穿的都是那蓝色的长袍，领口赤露着大片的雪白，从远处看，仿佛和冰牡丹的一样，释放着莹润的光泽。

    尤其是楚秦这种居高临下的俯视，属于哪种24k高清的近距离观摩，那种视觉冲击感，是除了楚秦以外，任何人都体会不到的！

    一口气更新了8万字，接下来的时间，每天的更新会有所削减，不过还是会尽量满足大家的！

    (本章完)

 第357章 家宴 

第357章 家宴

    这时，感受着楚秦手掌的温度，阿银冰凉的身体，一下子温度飙升起来。

    同时，楚秦超帅的容颜和厚实的身体，让她有种躁动不安的感觉。

    “楚秦，我可以……吻你吗？”阿银问道。

    “我们之间，还需要客气么！”

    楚秦轻然一笑道。

    阿银闻言，再也不顾三七二十一，直接将莹润的樱桃红唇印刻在楚秦的嘴唇之上！

    就在这时，许莹从迷迷糊糊之中苏醒。她睁开朦胧的眼睛，缓缓地起身，晃了晃疼痛的头，便是看到了不该看的一幕！

    她看到，楚秦和阿银正在拥吻。

    “楚秦……”

    许莹见到这一幕，立刻将闭上了眼睛。

    偏偏一闭上眼睛，她就想起了中了食人魔花，对楚秦做的事，同时双腿不自觉地夹紧。

    “这，不是梦……”许莹惊讶道。

    阿银第一时间注意到了许莹已经苏醒，她立刻将楚秦推开，旋即将肩领拉了上来。

    楚秦顿时一惊，直接他看到许莹那份惊讶先是淡了几分，接着瞳孔一睁，慌忙起身道，“许莹阿姨，你什么时候醒的？”

    “刚醒！”许莹勉强回以一笑道。

    “那你，没有看到什么吧……”楚秦问道。

    “你说呢？”许莹直接黛眉一蹙地反问道。

    “阿姨，对不起，我不是故意的！”

    楚秦立刻道歉道。阿银更是一脸羞红。

    “也没什么！”许莹淡然地说道，“年轻人，玩得开，很正常，更何况，比这更疯狂我也玩……！”

    “啊？”楚秦微微一惊道。

    他想到了之前的一幕，不知道许莹还记得不记得。

    “不说这个了！”许莹意识到不对劲，转移话题道，“楚秦，话说你怎么会在这里？”

    “这个，我还要问阿姨，你呢！”楚秦脸色微微一变道，“你怎么会在这里？还遇到了三十万年魂兽？”

    “我记得我是震天，让我随黎虎将军来获取第六魂环的！”许莹微带痛苦地回忆道，“突然，遭到了那食人魔花的袭击，我和黎虎将军，都中了它的幻术！”

    “对了，楚秦，食人魔花怎么样？还有，黎虎将军呢？”回忆起一切，许莹略显激动道。

    “食人魔花，已经被我杀了！”楚秦说道，“我的女人，上官雅卿，正在吸收的就是它的魂环！”

    许莹闻言，立刻带着诧异的目光看向上官雅卿。顿时，她更加的惊奇不已了，上官雅卿，看起来很年轻，至少比自己还小，竟然已经能吸收十万年魂环了？

    同时，她也看到了星罗帝后朱芸蒂同样在吸收十万年魂环，更是美眸一睁！

    不过，转念一想，许莹很快追问道，“楚秦，那黎虎将军呢！”

    “很抱歉，许莹阿姨！”楚秦微带叹息地回道，“我们来晚了，黎虎将军已经被食人魔花杀了！”

    “啊，黎虎将军，死了！”许莹惊恐不定，险些跌倒在地，幸亏楚秦用手将她的头扶住。

    “嗯，许莹阿姨！”楚秦脸色无光地点了点头。

    许莹闻言，直接趴在了楚秦的怀中，开始哭泣起来，痛苦万分道，“是我害了黎虎将军！”

    “楚秦，你看！”

    然而，就在这时，阿银的声音响起。楚秦和许莹惊讶地看过去，只见原本已经没有呼吸和生机的黎虎，竟然身体开始动了起来！

    楚秦和许莹，皆是一惊，他们匆忙起身，走到了黎虎的旁边，后者一阵咳嗽声之后，站起了身。

    “夫人，你没事！”

    黎虎一见到生龙活虎的许莹，立时一惊道。

    “我没事！”许莹摇了摇头，“是楚秦救了我！黎虎将军，你不是已经死了吗”

    “没有，夫人！”黎虎回道，“我一直能听到声音，但是就是苏醒不过来？”

    “难道是假死！”楚秦眉头一挑道。刚刚情况太过危急，只是朱芸蒂确认了，他并没有探测黎虎的生机！

    “假死？”黎虎眉头一皱道。

    “的确有这种可能！”阿银回道，“食人魔花的幻觉很复杂，也很诡异，让人假死也不是不可能！”

    “算了，黎虎将军，不管是不是假死！”许莹说道，“你没死就好！”

    “只要夫人没事，黎虎纵死无悔！”黎虎回道，接着他看向楚秦，恭敬地作揖道，“卑职，叩谢王爵大人，活命之恩！”

    “哦，你见过我？”楚秦微微一惊道。

    “他当然见过！”黎虎还未开口，朱芸蒂的声音响起，“当初，在星罗皇宫，若不是黎虎将军，我已经被戴君山杀了！”

    众人转身一看，上官雅卿和朱芸蒂，同时朝着这里走了过来。

    “帝后！”黎虎和许莹闻言，皆是惊讶不已，立刻朝着她单膝而归！

    “这里不是皇宫，不必多礼，两位起来吧！”朱芸蒂淡然一笑道。

    “黎虎将军，你没有死，真是帝国之幸，本后之幸！”朱芸蒂，转向黎虎说道。

    “承蒙帝后器重，老臣愧不敢当！”黎虎恭敬回道，“只是，帝后，您怎么会在这里？”

    “我是跟着楚秦一起来的！”

    朱芸蒂看向楚秦一笑道。

    “黎虎将军，你是我的心腹重臣，我也不瞒你了，许莹你应该也知道，楚秦是我的男人！”朱芸蒂微微一笑，走到了楚秦的身边。

    而楚秦，轻轻地搂住了朱芸蒂的香肩。

    “啊！”黎虎，登时面色微微一惊。

    许莹，倒是没有过多的表现，毕竟她早就推断出了楚秦和朱芸蒂的关系。

    “那老臣，也不瞒帝后了！”黎虎说道，“其实，我早就知道您和楚秦王爵的关系！”

    “啊？”轮到朱芸蒂，黛眉一蹙了，“你，早就知道？”

    “帝后虽然不愿意伸张，但是一年多前，老臣便已经知道您与楚秦王爵，关系匪浅！”黎虎回以一笑道。

    “除了你，还有其他人知道吗？”朱芸蒂问道。

    “没了！”黎虎一笑道，“放心吧，帝后，老臣，可谓是守口如瓶！”

    “看来，芸蒂，我们还是不够保密啊！”楚秦看着朱芸蒂轻然一笑道。

    “保密什么，知道了也无妨！难道我朱芸蒂做事，一定要偷偷摸摸么”

    朱芸蒂撅了撅嘴，略显傲娇地回道。

    “不用，不用！”楚秦赶忙搂抱着朱芸蒂道。

    黎虎和许莹，皆是眉头一凝！

    平日里的朱芸蒂，一向是威严十足，即便是对她的心腹，没想到，竟然还有如此撒娇可人的一面！

    “黎虎将军，对于那些牺牲的士卒，他们的家人，一定要好生安抚！”朱芸蒂接着朝黎虎道。

    “是！”黎虎点了点头，叹息道，“唉，没想到，这邪眸森林之中，竟然有十万年魂兽！”

    一个将军，最爱的便是自己的士兵的。这一次，黎虎可谓是损失惨重！

    “嗯！对了，许莹，你的第六魂环拿到了吗？”朱芸蒂点点头，转向许莹问道。

    “承蒙帝后记挂！”许莹回道，“我们是拿到第六魂环之后，遭遇的袭击！”

    “嗯，如此的话，楚秦，那我们先回星罗皇宫吧！”朱芸蒂说道。

    “走吧！”楚秦微微一笑道。

    语罢，楚秦带着众人朝着邪眸森林外面走去。

    傍晚时分！

    楚秦一行人，回到了星罗帝都附近。

    “帝后，楚秦，那我和黎虎将军，便先回府去找震天了，一天一夜没回家，他估计很担心！”许莹，朝着楚秦和朱芸蒂说道。

    “嗯，许莹阿姨，后会有期！”楚秦点头道。

    “别后会有期啊！”许莹莞尔一笑道，“明日，是震天的生辰，你带着竹清，竹云，回王府吃个饭如何？”

    “这样啊！”楚秦点了点头，回以一笑道，“那好，明日见，许莹阿姨！”

    (本章完)

 第358章 打脸现场 

第358章 打脸现场

    “嗯！”许莹语罢，带着黎虎，扭动着腰臀，走向了朱家王府的方向！

    见到许莹的背影，楚秦有些不能自拔。楚秦很诚实，他好色，而且，他更喜欢成熟性感的。眼前的许莹，就是那种身材堪称绝色，性感的女子！

    同时，一想起白天的事，楚秦都忍不住要开天梦冰蚕的能力了！

    不过，楚秦很快摇了摇头，否定了自己的想法。

    “楚秦，怎么了？”

    见到楚秦有些心烦意乱的模样，朱芸蒂微笑着问道。

    “没事！”楚秦摇了摇头。

    “嗯！”朱芸蒂嫣然一笑地点点头，“楚秦，明天的朱王府宴席，我可以参加吗？”

    “你还是别去了，以你的身份摆在那里，人家都不好意思聊天！”楚秦回道。

    “那好吧！”朱芸蒂，无奈地点了点头。

    “嗯，我们回皇宫吧！”楚秦回以一笑道。

    “楚秦，我好累，走不动了，背我！”朱芸蒂忽然带着撒娇意味地说道。

    “我信你个鬼，刚刚吸收完魂环，魂力达到了八十级，你会累！”楚秦没好气地说道。

    “那也要背我！”朱芸蒂回道。

    “人家阿银和雅卿，都不用背，就你娇贵！”一边一边轻责着，一边弯下了腰！

    “谁让我是星罗帝后呢，本来就娇贵！”朱芸蒂开心地笑了笑，直接跳上了楚秦的背部！

    楚秦，赶忙用双手托住了朱芸蒂的翘臀。

    “芸蒂，你变胖了！”楚秦微微一笑道。

    “你才变胖了！”朱芸蒂以小女人的口气撒娇道。

    “那就是你变大了！”楚秦一笑道，“要不然，怎么变沉了？”

    “这还差不多！”朱芸蒂瞬间明白了楚秦的意思，趴在楚秦的背上，故意将两团沉重的柔软，顶在楚秦的背上！

    “堂堂一国之君，不学好！”楚秦猛拍了朱芸蒂的翘臀道。

    “哼！”朱芸蒂只是娇哼了一声！

    翌日！

    楚秦带着朱竹清和朱竹云两女，走出了皇宫。

    “竹清，竹云，你们穿的跟平时不一般啊！”楚秦一手搂住一个，轻然一笑道。

    今日的朱竹清和朱竹云，换掉了平时的紧身皮衣，一人换了一身洁白的长裙。

    两双冰玉一般的腿赤露在外，让她们更具备女性的味道，更有一种独特的气质！

    “今天是家宴，总不能穿着皮衣啊！”朱竹清抿嘴一笑道。

    “对啊，楚秦，你觉得我跟竹清两人穿皮衣好看还是穿裙子？”朱竹云问道。

    “皮衣的话，特别显身材，妩媚性感！”楚秦回道，“而，裙子，看起来更加小家碧玉，我都喜欢！不过，我还是更倾向于你们穿皮衣，谁让你们两个身材这么好？”

    “我就知道你！”朱竹云嘴角微扬道，“是不是穿皮衣，显得屁股更圆？”

    “竹云，还是你懂我！”楚秦回道。

    “那，我跟姐姐，谁更圆？”朱竹清问道。

    “要不，晚上对比一下！”楚秦细声一笑道。

    “坏蛋！”两人异口同声地嗔骂道。

    很快，三人开到了朱家王府！

    “竹清小姐，竹云小姐！”见到朱竹云和朱竹清，朱府的管家立刻迎了上来。

    “父亲，母亲呢？”朱竹清和朱竹云开心地问道。她们以前很害怕回这个家，但是有楚秦在，她们一点也不害怕。

    而且，就凭她们现在的实力，没有楚秦，整个朱家家族，也不敢再威胁她们！

    “来了，来了！”耳听得一阵美韵动人的女音响起。只见，一男一女，并肩从府中走出，正是许莹和朱震天。

    今日的许莹看上去，与往常有些不一样。以往的她，穿着还算保守，而现在穿着十分达到，下身是一件开叉到离谱的旗袍裙子，上身，更是漏腰的开襟宫装，甚至肩头处都是那种露出来的。再加上，许莹的身材，火爆，性感到了极点，这样的穿着，让她极富诱惑之感！

    “孩儿见过父亲，母亲！”朱竹清和朱竹云，恭敬行礼道。

    “跟我们还客气！”许莹嫣然一笑，目光却时不时地落在了楚秦的身上，她对她这个女婿，满意，很满意，满意到了极点！

    “咦，云儿，清儿，为父，怎么感应不到你们的魂力波动呢？”朱震天的笑容，变成了一种惊叹。

    “是啊，从刚才开始，我就很纳闷，竹云小姐和竹清小姐的魂力，我竟然丝毫感应不出来！”朱府管家跟着道。

    “你们，多少级了？”朱震天赶忙问道。

    “我七十四级，竹清比我高一级七十五级！”朱竹云嫣然一笑道。

    “什么！魂圣！”朱震天和朱府管家一脸的不可思议，朱震天惊讶不已道，“竹云，我记得你才二十四岁吧，竹清不过十七岁，竟然达到了魂圣境界！恐怕斗罗大陆，一只手都能数过来吧！”

    “父亲，这没有什么的！”朱竹清回以一笑道，“我们的姐妹，楚秦的女人之中，有很多跟我们年纪差不多，也是魂圣的！”

    “此话当真！”朱震天和许莹，朱府管家，皆是带着可怕的目光，看向了楚秦！

    “当然是真的！”楚秦还未开口，朱竹云说道，“楚秦，可是货真价实的绝世斗罗了呢！”

    “绝世斗罗！”朱震天彻底呆滞在了原地！二十岁达到绝世斗罗，这是什么概念？

    “震天，我忘记跟你说了！”许莹回道，“昨日我在邪眸森林遇到了三头十万年魂兽，都被楚秦他轻松摆平了，我和黎虎将军，才得以逃出生天！”

    “竹云竹清，朱叔叔，许阿姨，你们抬举我了！”楚秦终于开口道，“我目前只有九十八级，还不是真正的绝世斗罗呢！”

    听到这话，朱震天和朱府管家简直要吐血。

    谁给楚秦的勇气，在九十八级面前加个只有？

    他们都已经步入花甲之年了，才魂圣境地，这么说，他们都修炼到狗身上去了？

    “楚秦，可是明明武魂殿大供奉千道流，海神岛大祭司波塞西，都不是你的对手啊！”朱竹清说道。

    “对啊，昊天宗首席长老唐晨，更是被你杀了！”朱竹云补充道。

    一瞬间，许莹和朱震天等人都有点懵逼了！曾经号称大陆最强，海陆空分别无敌的的三大绝世斗罗，全部被楚秦击败了？

    唐晨，更是直接被杀了！

    楚秦一时不知道怎么接话，他赶忙转移话题道，“朱叔叔，今天是你的生辰，我们不谈别的了！我给你准备一件生辰贺礼！”

    “不必了，楚秦，不用这么麻烦。再说了，王府也不缺什……”

    朱震天赶忙拒绝道。但是话到一半戛然而止，楚秦拿出的是——三块魂骨，而是是三块数万年级别的魂骨！

    (本章完)

 第359章 359朱震天 我怎么会醉呢 

第359章 359朱震天我怎么会醉呢？

    顿时间，朱震天，许莹，朱府管家眼睛都圆了！

    “叔叔，这三块是我精心挑选的，很适合你的幽冥灵猫武魂！”楚秦朝着朱震天淡然一笑道。

    朱震天心动不已，却还是问道，“不行，不行！楚秦，魂骨这东西太贵重了，要不留着自己用，或者送给清儿，云儿吧！”

    “父亲，您多虑了！”朱竹云自豪一笑道，“我和竹清，都已经是满魂骨了！而楚秦，更是浑身上下满魂骨不说，并且全是十万年级别的！”

    “啊，真的！”朱震天头脑有些转不过来了！别说是他，整个星罗帝国都不见得能凑出三块万年魂骨！

    而楚秦这一下子，说出了这么多，还浑身上下，满十万年魂骨！他原本以为，他身为星罗王爵，身份已经尊贵异常，财富更是数不胜数，然而这对于楚秦来说，根本不值一提啊！

    而楚秦没有这么多想法，他再次取出了三块魂骨，递给了许莹，“许莹阿姨，这三块魂骨，是特意给你准备的，你也收下吧！”

    “不不不！”许莹不像朱震天那么虚伪，她虽然心动，但是她有种无功不受禄的感觉，“楚秦，今天是震天的生辰，你给他就行了！魂骨很贵重，你还是留着吧，给你那些女人们！”

    “她们都有，许莹阿姨，你放心吧，魂骨对我来说，根本不缺！”楚秦回道。这倒不是假话，且不说当初古月娜给了她一堆，这些年杀魂兽，尤其是杀封号斗罗级别的强者，以及一些特殊的女神任务都能获得魂骨！

    楚秦，实在不缺这个！

    “母亲，你就收下吧，这是楚秦和我们的一片好意！”朱竹清我跟着劝说道。

    “是啊，阿姨，这是我第一次送给你们二老礼物，再推辞，可就见外了！”楚秦淡然一笑道。

    “那，那好吧！”

    朱震天和许莹，同时点了点头，接过了朱震天和许莹手中的魂骨！

    “对了，竹清的三姐呢？”楚秦问道。

    “对啊，三姐(三妹)呢？”朱竹清和朱竹云同时问道。

    “竹缨她很久没有回星罗帝都了！”朱震天回道。

    “三姐，还是一直待在老家？”朱竹清诧异道。

    “嗯！”朱震天点了点头，“唉，竹清，竹云，以前都是我太过严厉了，让你们姐妹对我和莹儿产生了畏惧感和距离感！”

    “幸好，楚秦将我打醒了！”朱震天补充道。

    “朱叔叔，这也不能全怪你！”楚秦说道，“毕竟，这是戴家皇室制定的规矩，你也不能更改！”

    “对啊，父亲！”朱竹清回道，“为了支撑朱家，您也不容易！我和姐姐，都不怪你了！至于三姐那，有时间我和姐姐，会过去一趟的！”

    “好，麻烦你们了，竹清，竹云！”朱震天点头道。

    “忠叔！”这时，楚秦为了缓解尴尬，拿出一颗上品灵草，递给了朱府管家，朱忠，“没给你准备什么，这棵灵草，你就收下吧！”

    楚秦为人处世很圆滑，送了这么贵重的礼物给朱震天和许莹，倘若什么都不给朱忠，看起来有些不尽人意。

    当然，楚秦不会送出太贵重的礼物，因为没这个必要。

    “朱忠，你就不要推辞了！”见朱忠要拒绝的模样，朱震天微笑道，“再推来推去，还让不让我朱家的未来姑爷进屋用膳了？”

    “那好吧，老爷！”朱忠这才点了点头，接过了楚秦手中的灵草，连声道谢道。

    “母亲，看样子你是不是准备了很多好吃的！”朱竹清开心地朝着许莹道。

    “怎么，你们都饿了？”许莹问道。

    “嗯！”楚秦三人点了点头。昨晚他们和小舞宁荣荣，五人翻云覆雨了一夜，能不饿吗！

    “好好好，朱忠，赶紧传膳！”朱震天赶忙道。

    “是，老爷！”

    很快，各式各样的美味佳肴，堆满了一桌子(红焖熊掌，碳烤螃蟹，爆炒小龙虾，鲍鱼，燕窝，寒牛肉，黄焖牛蹄膀，麻辣兔肉……)

    香味顿时充满了整个大厅，光是那肉色，都让人有种直流口水的感觉。

    “等等，忠伯，把这道麻辣兔肉端下去吧！”朱竹清开口道，“我和楚秦，姐姐，都不喜欢吃兔子！”

    “嗯！”楚秦点了点头。自己最爱的小舞就是兔子，他怎么忍心吃兔肉呢？

    “咦，竹清，竹云，你们不是最喜欢吃兔肉的吗？”许莹疑惑道。

    “以后都不喜欢了！”朱竹云微笑道。

    “那好吧，端下去吧，朱忠！”许莹莞尔一笑道。

    “是！”

    “来来来，楚秦啊，这是我珍藏多年，用雪山上的云露酿成的美酒！”这时，朱震天拿着一瓶美酒，边走边自夸道，“这可是号称整个斗罗大陆，最厉害的酒，喝上几杯，千杯不醉的人，都要睡上三天呢！”

    “震天，你也真是的，楚秦是何等人物，还有他没喝过的酒？”许莹微笑着摇了摇头。

    “对对对！”朱震天连连点头道。

    “许莹阿姨这你说错了，我还真没喝过这云露酒呢，朱叔叔，来，我们今天不醉不归！”楚秦洒脱一笑道。

    “不醉不归，哈哈哈，楚秦，你可能不知道我朱震天，喝上三天三夜，也不见得醉！”朱震天大笑道。

    “呼……”酒过三巡之后，朱震天喝的个酩酊大醉，直接趴在酒桌上睡了过去。而朱竹清和朱竹云，也好奇地喝了一点，跟着倒了过去。

    没有醉倒的只有许莹和楚秦。

    “唉，楚秦，你朱叔叔就是喜欢夸夸其词，从来自不量力！”许莹看着没有丝毫醉意的楚秦，莞尔一笑道。

    “没关系！”楚秦回道，“竹清和竹云也醉了，阿姨，我先带她们回房间了！”

    “好，跟我来，我带你去！”许莹说道。

    “不用了，阿姨！”楚秦回道。

    “那，你知道清儿的房间在哪吗？”许莹嫣然一笑道。

    “……那好吧，麻烦你了，阿姨！”

    “朱忠，送老爷回去休息，我带楚秦去清儿的房间！”许莹转向朱忠道。

    话音落下，楚秦一手抱住一个，宛若抱孩子一般，将朱竹清和朱竹云轻松抱起。别忘了，楚秦可是能够轻易举起十万八千斤重的黄金三叉戟的，抱两个一百多斤的人，简直是轻而易举。

    许莹走在前面，楚秦抱着朱竹清和朱竹云跟在后面。

    看着许莹，楚秦又想起了在邪眸森林之中发生的尴尬一幕，不自觉竟然有了……

    “到了！”不一会儿，许莹带着楚秦三人，来到了一件充满香味的房间！

    “是清儿的香味！”楚秦一笑道。

    “是啊，清儿的房间，虽然每天都在打扫，但是她自小便有特殊的体香，是挥之不去的！”许莹一边说着，从一旁的柜子里，拿出一些华丽的丝绸被褥和枕头。

    紧接着，许莹将它们铺在朱竹清的床榻上。

    床有点低，许莹不得不弯腰躬身去铺！

    见到这一幕，楚秦更是有点不敢去看，将头别过了一边。

    (本章完)

 第360章 360许莹不是朱震天的妻子 

第360章 360许莹不是朱震天的妻子

    “楚秦，铺好了，你把她们放下吧，怪累的！”许莹朝着楚秦温柔一笑道。

    “好！”楚秦照做，将朱竹清和朱竹云，轻轻地放在床榻之上。

    “那阿姨，你先回去照顾朱叔叔吧，我来照顾竹清和竹云就好！”楚秦接着朝许莹道。

    “等下，楚秦，能跟我出来一下吗？”许莹抿了抿红唇问道。

    “好！”楚秦犹豫了下，看了一眼完全熟睡的朱竹清和朱竹云，点了点头。

    随之，楚秦跟随许莹，走出了房间，来到了旁边的一座，同样布满香味的房间。

    这房间的味道，和许莹身上的一模一样，显然正是许莹的房间。

    顿时，楚秦有些惊讶了，“咦，许阿姨，这是你的房间？”

    “嗯，怎么了？”许莹微微一笑道。

    “不对啊，你跟朱叔叔，不应该是一座房间吗？”楚秦眉头一皱道。

    许莹的笑容顿时消失了，苦涩一笑道，“因为，我跟震天，根本不是夫妻！”

    “什么！”楚秦大吃一惊，头脑有些转不过来！道，“什么意思？”

    “震天王爵，是我的师兄！”许莹回道，“楚秦，你难道不意外吗？朱家的人向来和戴家联姻，而我，信许啊！”

    “……的群……”楚秦眉头一皱道，“这是怎么回事？那竹清和竹云，是你的女儿吗？”

    许莹摇了摇头，“竹清和竹云，竹缨，都是震天的私生女！

    “什么，到底是怎么回事？”楚秦追问道。

    “是的！竹清和竹云，竹缨，是震天与一个风俗女子所生的，楚秦你应该知道，堂堂星罗帝国唯一的王爵家族的继承人，是绝不允许和一个风俗女子有染的！”许莹站起身来，背对着楚秦。

    “嗯……”楚秦点了点头。

    “当时，震天和一个戴家的公主已经有了婚约了！星罗皇室得知了这个消息，竟然，秘密地杀害了竹云和竹清的生母！”许莹接着道。

    “这个戴家皇室，灭的不冤！”

    楚秦牙齿一咬道。

    “那阿姨，你……”楚秦接着道。

    “不用叫我阿姨了，我跟师兄还有竹清竹云，没有任何的关系！”许莹一笑道。

    “那……那你是怎么成为竹云和竹清的母亲的！”

    “听我慢慢说来！师兄得知了竹清母亲死的消息，怒发冲冠，扬言要刺杀星罗皇帝！最后被他的父亲拦了下来，并且关了一年的禁闭！禁闭过后，星罗皇室和朱家王府顾及颜面，仍要师兄娶那星罗公主为妻！但师兄怎么可能这么做，于是他找到了我，让我陪他演一出戏，一出假结婚的戏！”许莹跟着道。

    “你答应了？”楚秦一惊道。

    “嗯！”许莹微笑着点头道，“因为我们许家，也是星罗帝国的大家族，家族有好几个公爵，在星罗帝国根深蒂固，所以星罗皇室被迫承认了我和师兄的婚约，当然其实是假的！而自然而然，星罗皇室没有将那位公主嫁过来，毕竟皇室公主，怎可为妾！”

    楚秦有种恍然大悟，如梦初醒的感觉。不过，他眉头很快一皱道，“其实，你喜欢朱叔叔吧！”

    “你，你怎么知道？”许莹惊讶道。

    “若不是爱，谁会陪朱叔叔去演这一生的戏呢！”楚秦微微一笑道。

    “看来，你不仅是魂师界的妖孽，更是一个情商与智商高到离谱的人！”许莹淡然一笑道。

    “没错，那个时候我是喜欢师兄！不过，答应师兄演这出戏，还有一个原因！”

    “嗯？”

    “我的家族，也想让我政治联姻，让我嫁给一个不喜欢的大家之子！与其那样，倒不如和师兄假成婚呢，楚秦，你说是不是？”

    “嗯！”楚秦点了点头，“那，那你们就没有考虑，真成婚吗？”

    “我提出过，师兄拒绝了！他说，他这辈子，辜负了竹云她们的母亲，他不希望任何一个女子，再为他受伤！”

    “楚秦，你知道吗？师兄他看起来对竹清和竹云很严厉，但是他都是被逼的！其实他也是反对这种制度的！”许莹说道，“他反对所谓的家族淘汰制，反对与戴家皇室的联姻，只是他知道一个道理，唯有变得更强，才能彻底的左右自己。竹云和竹清，跟皇室联姻的那一天，他一个人在书房哭了一晚上！但是没办法，这不是他能左右的！”

    “没想到，朱叔叔是这样的人！”楚秦叹息道。他有些为当初痛打朱震天懊悔了！

    “嗯！师兄他就是色厉内荏，什么事都藏在心里！”

    许莹点了点头道。

    “等等，你，难道打算和朱叔叔，一直假婚下去吗？还有，竹云，竹清知道这事吗？”

    “她们不知道！这样悲惨的身世，谁愿意去告诉她们呢，只是让她们徒增烦恼，更何况之上若是说了，保不准竹云和竹清，会对星罗皇室做些什么！曾经我打算就这样一辈子下去，但最近我发现我有点支撑不住了！”

    “你还喜欢朱叔叔吗？”楚秦问道。

    许莹摇了摇头，微微自嘲道，“人的感情，总是会变得！一直的疏远，早就已经没有感情了！”

    “嗯，既然是这样！”楚秦回道，“阿……许莹，假婚绝不能维持一生！”

    “你也这么认为？”许莹问道。

    “嗯！”楚秦肯定道，“人绝不能戴着假面活一生，那样和死了有什么区别！”

    “嗯，你说得对！”许莹郑重地点了点头，美眸之中，似乎生出了某些念头！

    “但，就算离开了师兄，那又如何呢，我已经人老珠黄了！”许莹还是摇了摇头，叹息道，“谁能看得上我呢！”

    说完这句话，许莹特意看了一眼楚秦。

    而楚秦，眉头微微一皱，似乎有所思量，又有些纠结！。

    他在想，许莹的事情，怎么样才能完美解决，毕竟他对许莹颇有好感，绝不希望，她一个人待在朱府，独守空房！

    但是，楚秦一想到，将许莹嫁给谁，心头又否定了，万一那个人对许莹不好怎么办？

    更何况，谈婚论嫁，岂可儿戏，许莹，绝不能再被耽误一次了！

    即便如此，楚秦还是微笑着劝慰道，“许莹你这么漂亮，放心吧，我敢保证，追你的男人会派上一条街”

    许莹心中一乐，面带笑容道，“真的？”

    “嗯！”楚秦点了点头，“我看人一向很准，这点自信？还是有的！”

    “那在你心中，我怎么样呢？”许莹问道。

    “很好啊！”楚秦回以一笑道。

    “我就当你在夸奖我，谢谢你楚秦。那你快回去吧，等会竹云和竹清，醒了！”

    “那好吧！”楚秦点了点头，正欲移步，忽然转过身来，“不过等等，许莹，你应该不是要跟我说这个吧？”

    (本章完)

 第361章 361许莹你来我青龙王爵府吧 

第361章 361许莹你来我青龙王爵府吧

    “毕竟，这个话题，是我主动说出来的！”楚秦微笑着补充道，“你之前说，找我有事！”

    许莹闻言，脸色微微一变，站起身来，左手握着右手的臂弯，朝着楚秦直接鞠躬！

    “许莹，你这是做什么！”楚秦一愣道。

    “对不起，楚秦！那日在邪眸森林，我中了食人魔花的毒，对你做了无礼的事情！”许莹鞠躬道。

    楚秦登时惊了，他没想到，许莹还记得！

    “许莹，没关系！”楚秦回道，“毕竟，你也说了，中了食人魔花的幻毒，身不由己嘛！”

    得到楚秦的原谅，许莹似乎没有什么惊喜，反而问道，“楚秦，你就这么相信我？”

    “啊？”楚秦微微一愣，“不然呢？”

    “你就不怕是我故意的？”许莹轻然一笑道。

    “不……不会吧……”楚秦有些发怵。

    “跟你来玩笑呢！”见到楚秦这般神色，许莹掩嘴一笑道。

    “这种玩笑，以后还是少开吧！”楚秦微微摇了摇头。

    “以后，也开不了了啊！”许莹忽然，脸色失落道。

    “为什么？”楚秦眉头一皱。

    “过两天，我就打算离开朱家王府了！”许莹回道。

    “离……离开，去哪？”楚秦诧异之中，带有些明显的意外。

    “你说的对！”许莹轻然一笑道，“人不能戴着假面过一生，否则跟死了有什么区别。既然你都这么说了，我有什么理由待在这里呢！楚秦，谢谢你，你的话，让我茅塞顿开！”

    “那……许莹，你离开王府打算去哪！”楚秦问道。

    “我也不知道！”许莹摇了摇头，“家族应该是回不去了。不对，不仅是许家，整个星罗皇宫，都很难有我的容身之所，一个被王爵府休掉的女子，必然招人闲笑！”

    “啊！”楚秦微微一惊道，“这也会被嘲笑？”

    要知道，在前世，离婚再婚都是再正常不过了！

    但，这是斗罗大陆，思想还很保守！

    “嗯！”许莹嘴角微微一抽道，“我打算，去一个远离星罗帝国，或许是天斗帝国的小镇，安安静静地过往余生！”

    楚秦听到这话，心头不仅是有些失落，更有种莫名的痛感！

    说着，许莹从魂导容器之中，取出了楚秦赠予她的三块魂骨，“楚秦，这个还给你！”

    “为什么？”楚秦眉头一皱道。

    “既然你已经知道，我不是竹云竹清的母亲，和她们更是没有血缘关系，这么贵重的物品，你理应收回！”许莹回道。

    “不！”楚秦摇了摇头，“我楚秦送出的东西，没有收回的道理！这三块魂骨你留下！另外……”

    楚秦轻轻咬了咬嘴唇，“许莹，不如你来天斗帝国吧，去我那里！”

    “去你……那里！”许莹美眸一睁，意外连连道。

    “嗯！”楚秦轻然一笑道，“倘若你不嫌弃的话，今后，就跟着我混吧！”

    “真的？”许莹嘴角一笑道，“我可是很刁钻的，就不怕我烦你吗？我就当你开玩笑吧！”

    “不！我可没有开玩笑，君子一言，驷马难追！”楚秦肯定道。

    “真的？”许莹，脸色一变。

    “嗯！”楚秦点头道。

    “好，如果有机会，我一定会去！”许莹顿了顿，点了点头道。

    “嗯……”听到许莹这不确定的话语，楚秦竟然有些膈应。

    最终，楚秦离开了许莹的房间，回到了朱竹清的房间。

    楚秦一回到房间，便是将房门紧闭，微微舒了一口气，“我这是怎么了，刚刚听到许莹说自己不是竹清和竹云的母亲，心中有些兴奋。”

    “难道，我喜欢上她了？”

    “等等，我纠结什么吗？这还是我吗？既然许莹和竹云她们没有血缘关系，又要和朱叔叔坦诚相待，我何必再纠结呢！”

    想到此处，楚秦流露了一抹邪魅的笑容。

    “楚秦，你笑什么？”

    “什么血缘关系？”

    就在这时，两阵疑惑地女音响起。

    “竹云，竹清，你们不是喝醉了吗怎么醒了！”楚秦登时一惊，旋即一笑道。

    “我和姐姐，才没有那么容易醉呢！”朱竹清得意一笑道。

    “你们没醉，那还一个个睡得跟猪似的？”楚秦眉头一皱道。

    “你才是猪！”朱竹云回道，“若是我们不装醉，你和父亲，怎么能够畅所欲言呢！”

    “唉，你们两个！”楚秦微微叹息道。

    “楚秦，你刚刚被母亲，叫去哪了？”朱竹云好奇地问道。

    “我……我去……”

    被朱竹云这么一问，楚秦立刻回想起了许莹的一切，不免有些心虚！！

    不过楚秦忽然意识到哪里不对劲，等他想通之后，直接拍了拍朱竹云的身体，“等等，什么时候我去哪里，也要告诉你们两个了！”

    “痛啊，坏蛋！”朱竹云轻哼道。

    “痛就对了，更痛的还在后面呢！”楚秦说着，直接拦腰抱起朱竹云，丢在了床榻之上。

    ……

    一夜无话！

    翌日清晨，楚秦从床上起身，看了一眼那趴在床上，穿着睡衣，睡得死沉死沉的朱竹云和朱竹清，嘴角微微上扬道，“这么看来，两个人差不多S嘛！”

    说着，楚秦拉过被子盖了上去。

    楚秦正要穿衣，门外响起了许莹的声音，“楚秦，竹清，竹云你们醒了吗？”

    楚秦微微一惊加快了穿衣的动作，又将朱竹清和朱竹云盖的严严实实的，随之，又将地面的破碎衣裳，全部收拾干净，这才走到了门口。

    “吱呀！”

    门打开了。此刻的许莹，穿着一身淡紫色的长裙，手中端着一个银盘，银盘上放着三碗鲜嫩无比的汤！

    “楚秦，干嘛呢，怎么久才开门？”许莹看着楚秦，嫣然一笑道。

    “刚刚还没起来呢！”楚秦说着，看了一眼朱竹清和朱竹云，确认她们没有动被子之后，这才微微舒了一口气。

    (本章完)

 第362章 362圣灵教登陆 

第362章 362圣灵教登陆

    “三个懒鬼！”许莹轻然一笑道，“这是我给你们熬制的特殊补药！”

    “特殊补药？”楚秦微微一惊道。

    “嗯，鹿茸汤！”许莹莞尔道。

    “鹿茸？”楚秦眉头一挑。

    鹿茸的功效，他再清楚不过了。只是，许莹特意给他准备鹿茸是什么意思？是看不起自己吗！

    “怎么样，昨晚很累吧，快补补！”许莹轻然一笑，将其中一碗汤递给了楚秦，“既然她们还没起来，楚秦你快尝尝，味道怎么样，这可是我用小火熬几个时辰的！”

    “好吧！”接过鹿茸汤，轻轻地品了一口，顿时眉头一挑！

    不得不说，许莹熬的这碗鹿茸汤，果真是一绝！

    “怎么样？”许莹一脸笑意地

    “很好喝！”楚秦微笑着点了点头，“阿姨，你的手艺不错嘛！”

    许莹没有在意楚秦仍然称呼自己为阿姨，因为她知道，楚秦是害怕朱竹云和朱竹清听到。

    “好香啊，这是什么汤！”就在这时，朱竹云和朱竹清似乎是被那汤的鲜味吸引，迷迷糊糊地起床道。

    “是阿姨煲的……”楚秦正要解释，但他忽然一惊，果不其然这两个吃货，穿着薄薄的睡衣，就起来了！

    许莹，赶忙将头别过了一边!

    “妈妈，你怎么了？”朱竹清一惊道。

    “咦，竹清，你的衣服！”朱竹云惊讶喊道。

    朱竹清登时惊醒，看了一眼身体之后，赶忙捂住了关键部位，躲到了楚秦身后，接着喊道，“姐姐，你也是啊！”

    “啊！”朱竹云更是大喊一声，紧接着跑到了床上，躲进了被子里！

    “害羞什么！”见朱竹云和朱竹清这个样子，许莹反倒是不害羞了，淡然一笑道，“这里，就我和楚秦，你们怕谁看见呢？”

    “不行，不行，女儿已经长大了！妈妈，你快出去！”朱竹清躲在楚秦的身后喊道！

    “好吧！”许莹无奈地摇了摇头，“那楚秦，你们记得把汤喝完，我先走了！”

    “好！”楚秦点了点头。

    待许莹走后，楚秦赶忙将门关闭，“好了，阿姨走了！”

    朱竹清和朱竹云，皆是松了一口气，紧接着朱竹云从被子里再爬起来，依旧不穿衣服地来到了楚秦的身边，拿过了一碗鹿茸汤！

    朱竹清见到姐姐这样，也端起一碗鹿茸汤，肆无忌惮地喝了起来！

    “竹云，你们两个还不穿好衣服？”楚秦微笑中带着轻责道。

    “怕什么！”朱竹云得意一笑道，“在你面前，我们可不会害羞！”

    “嗯！”朱竹清也跟着道，“再说了，这么热的天，我才不要穿衣服！”

    “服了你们了！”楚秦无奈地摇了摇头将门栓插上！

    “楚秦！”

    正在这时，楚秦被一阵敲门声，和粗犷的声音惊醒。

    说话的，正是朱竹清的父亲，朱震天！

    朱竹清和朱竹云立刻一惊，急忙再次躲进了被子，楚秦也是一惊，将鹿茸汤一饮而尽，拉开房门，又将房门关闭，看着朱震天微微一笑道道，“朱叔叔，什么事？”

    自从昨天与许莹的对话之后，楚秦已经对眼前的朱震天的看法，大为改观！

    “出事了，出事了！”却只见，朱震天一改对楚秦的嬉皮笑脸，脸色慌张道。

    “别着急，慢慢说，究竟是什么事？”楚秦脸色一变，示意朱震天冷静下来。

    “冷静不下来啊！”朱震天大口喘息，叹息道。

    “到底怎么了！”楚秦眉头一凝。

    “这样吧，你赶快去皇宫，问问帝后！”朱震天回道。

    “好吧！”见到朱震天这副模样，楚秦心跳开始加速，“那朱叔叔，等竹清和竹云醒过来，你告诉她们，我先回皇宫了！”

    “嗯，好！”朱震天点了点头。

    等等，楚秦走到一半，又返回了房间，责令朱竹清两人穿好衣服，并告诉她们自己要先回皇宫之后，这才冲出了房间！

    随之，楚秦张开八翼外附魂骨，马不停蹄地冲向了星罗皇宫，旋即又凌空踏步，来到了朱芸蒂的所在的大殿！

    “王爵大人，你可算出现了！”守候在大殿外面正是黎虎，他看到楚秦，仿佛抓住了救命稻草一般。

    “怎么你也这么说，到底出什么事了！”楚秦语罢，急冲冲地走入了大殿之中！

    “楚秦！”

    一见到楚秦，朱芸蒂便是兴奋地跑了过来。

    见到朱芸蒂平安无事，楚秦总算松了一口气，他还以为芸蒂出事了！

    “芸蒂，朱叔叔说出事了，他又不肯说，黎虎也说不出所以然，到底怎么了？”楚秦平静地问道。

    “他们多虑了，其实也不是什么大事！”朱芸蒂微微一笑道，“就是昨晚，接到急报！海滨城被一伙海上来的匪徒给占领了！我已经抽调二十万星罗士兵，前去平叛了！”

    “海上来的匪徒？”楚秦眉头一挑道，“是什么人？”

    “不知道！”朱芸蒂摇了摇头，“我已经派探子过去了！”

    “那需不需要，我帮忙？”楚秦问道。

    “不需要！”朱芸蒂温柔一笑道，“你每天晚上都这么操劳了，区区一帮匪徒，不用你牵挂！”

    楚秦露出了一抹暖人的笑容，轻轻地抱住朱芸蒂的腰肢，“那你也注意休息，别太辛苦了，累坏了，我会心痛的！”

    “嗯嗯！”

    朱芸蒂带着甜蜜的笑，倚靠在了楚秦的胸膛。

    “如果有需要我的地方，一定要说！”楚秦柔声道。

    “嗯，我会的！”朱芸蒂点了点头。

    与此同时，海滨城！

    此刻，这里已经被无数遮盖在黑斗篷下的人员所占领，这群人，正是圣灵教暗部人员！

    为首的那人，正是镜少主！

    “少主，整个海滨城的人，都已经被我们抓住了！”一名黑斗篷落在镜少主的身边说道。

    “没有杀害什么人吧？”镜少主问道。

    “没有，一个也没有！”那黑斗篷回道。

    “嗯，那就好！”镜少主点了点头。

    “另外，这是这片大陆的地图，看起来，非常之大，初步估计，是我们日月帝国的两倍！”黑斗篷接着拿出一幅地图道。

    (本章完)

 第363章 363针锋相对的蓝镜儿龙凰 

第363章 363针锋相对的蓝镜儿，龙凰

    “什么，日月大陆的两倍！”镜少主闻言一惊，立刻接过地图，打开来，口中念叨道，“斗……罗大陆！”

    “不错，正是斗罗大陆！”黑斗篷点头道，“斗罗大陆分为两大帝国和若干王国公国！而我们现在占领的海滨城，正是其中星罗帝国的一座城市！”

    “你是说，海滨城的背后，站着一个帝国？”镜少主，顿时一惊道。

    “嗯！”黑斗篷点头道。

    “那不行，我们必须撤退！”镜少主美眸一凝道，“如若不然，会有连绵不断的麻烦而来！”

    “可，少主，海龙号的讯号是从斗罗大陆内部发出的，我们想要夺回海龙号，必须进入内陆！”黑斗篷说道。

    “海龙号重要，还是命重要？”镜少主黛眉一蹙道，“它的背后有一个帝国！我们这些人，能够对抗他们吗！”

    “那，需不需要跟教主请示一下？”黑斗篷问道。

    “不用了，趁她还没有发现这座斗罗大陆，赶紧撤离，否则，她一定会在这大陆，掀起一场腥风血雨的！”镜少主点头道。

    “那好吧，少主，我这就吩咐所有暗部成员，撤离海滨城！”黑斗篷领命道。

    “谁也不准撤！”就在这时，一阵威严十足的女音响起，紧接着一道极美的身影，从天而降，落在了镜少主和黑斗篷的旁边！

    “暗部长老古幽参见教主！”那黑斗篷男子，立刻躬身跪拜道。

    毫无疑问，这名女子，正是圣灵教教主龙凰！

    “你怎么来了！”

    镜少主看着龙凰，有些惊讶道。

    “哼，如果我不来，你是不是要瞒着我，在日月大陆的外面，还有一座如此庞大的大陆？”龙凰冷冷地问道。

    “那又如何，这座大陆，是我找到的，我想告诉你就告诉你！”镜少主不甘示弱道。

    “哼！”龙凰冷语道，“镜儿，你可知道，海龙号有多么重要？按照海莲娜发出的讯号，海龙号找到了无数制作魂导器的海底结晶，那正是我们所需要的！”

    “那又如何，关我什么事！”镜少主回道，“你拿着那些魂导器，还不是干着到处杀戮的事情！我只是出来寻找魔皇大人的踪迹的！”

    “那倘若我告诉你，魔皇已经死了呢！”龙凰目光一凝道。

    “什么，魔皇大人，死了！”古幽大吃一惊道。

    “不可能，魔皇大人，怎么可能死了呢？”镜少主也是惊讶地问道，“魔皇大人，可是无敌的存在！”

    “无敌，这世上没人敢称无敌！”龙凰冷漠一嘲道，“而且，如果我没有猜错，杀死魔皇的和夺走海龙号的，是一伙人！”

    “你怎么知道？”镜少主诧异道。

    “少主，海龙号由天启长老和诡蝎长老负责押送，更有一千圣灵教精锐，海上想摧毁他们的，恐怕没有几个人，而那伙人竟然能杀死魔皇大人，这应该不是巧合！”古幽回道。

    “镜儿，魔皇大人，从小扶养你长大，又将暗部全权交给你！你不想为他报仇吗？”龙凰问道。

    “怎么可能！”镜少主面色一怒道，“好，我一定要找到这群混蛋，用他们的尸体，祭奠魔皇大人！”

    “但是，我还有暗部的成员，绝不会帮助你滥杀无辜！别以为我不知道，这片大陆，你不会放过的！”

    龙凰笑而不语！

    “古幽，海龙号的讯号在哪？”镜少主转向古幽问道。

    “按照地图来看，很可能就在这个星罗帝国的星罗帝都！”古幽回道。

    “帝都！”镜少主美眉一皱道。

    “嗯！”

    “好，古幽，召集所有暗部魂圣以上的精锐，来我这开会，我们想办法，直捣帝都，杀了这群人！”镜少主说道。

    “少主，虽然我们暗部有八位封号斗罗！但是，这群人能够击败魔皇，凭我们能行吗？”说着，古幽将目光投向龙凰，“要不要，教主帮忙！”

    “不需要，先打探情况！”镜少主干脆地回道，“而且，我相信魔皇大人是无敌的，他一定是被这群混蛋设计才杀害的！”

    “是！”古幽点了点头！

    “小心，别把你暗部这点势力给败光了，那对于我们圣灵教，也是一次致命打击！”龙凰拿着手中的香茗轻轻一品，幽幽一笑道。

    “哼！你还是小心你的势力吧！”镜少主眸子一凝道。

    七日之后，星罗皇宫之中。

    朱芸蒂看着手中黑不溜秋，又粗又大的金属铁棍，朝着楚秦有些疑惑地问道，“楚秦，这根棍子，就是魂导器？”

    “别看它长得不好看，但是它可不一般呢！”楚秦淡然地点了点头，“芸蒂，你试着将魂力注入其中！”

    “好！”朱芸蒂轻轻颔首，紧跟着将自身的魂力注入了铁棍之中。

    只见在朱芸蒂魂力灌进铁棍的瞬间，这原本黑不溜秋的铁棍，竟然是绽放出了一些耀眼的金色光辉，很快这些光辉便是弥漫了整根铁棍，将它仿佛染色了一般，变成了璀璨的金色。

    “黑棍变金棍了！”朱芸蒂美眸一亮道。

    楚秦淡然一笑，从朱芸蒂手中拿过这金色铁棍，旋即他的意念一动，楚秦手中的金色铁棍便是脱手而出。

    那铁棍很快飞速地在大殿之中飞行，并且能够看到，楚秦没有任何我操纵的动作！

    高速围绕几圈之后，铁棍重新回到了楚秦的手中。

    “此棍名为追魂棍！”楚秦微笑着解释道，“是一件七级魂导器！它只需要注入魂力，便可以自由地攻击对手！”

    “七级魂导器？意思跟你说的那样，这粗大的铁棍之中，蕴藏着魂圣级别的力量？”朱芸蒂问道。

    “嗯！”楚秦点了点头，“这是我最后研制的一件七级魂导器了，芸蒂，我就把它送给你了！以你幽冥灵猫的敏捷性，配上这追魂棍，实力必然能突飞猛进！”

    “好，那我就不客气了！”朱芸蒂嫣然一笑道，“不过，为什么说最后一件啊？”

    “因为我发现我的技术，已经能够制作九级魂导器了，那才是我需要的！同时，海龙号上竟然有着能够制造二十件九级魂导器的贵重材料，所以无论如何，我也要试试！”楚秦回道。

    “九级魂导器，蕴藏封号斗罗力量的铁棍？”朱芸蒂黛眉一蹙。

    “傻瓜，为什么魂导器，一定要是铁棍状的呢！”楚秦回以一笑道。

    “那你打算做几件？我要预订一件！”朱芸蒂赶忙说道。

    楚秦忍不住弹了一下朱芸蒂的香额，后者真的是太天真了，她还以为魂导器制造是百分之百成功的呢！

    “为什么弹我？”朱芸蒂樱桃红唇，微撅道。

    “你可知道，为了制造这件七级魂导器，我花了多少材料？”楚秦没好气道，“整整十套七级材料！也就是说，七级魂导器的成功率是十分之一！”

    “那九级魂导器呢？”朱芸蒂赶忙问道。

    “我也不清楚，那二十套材料之中，能够成功一套，就是我们赚到了！”楚秦回道。

    “也是！单凭我手中这件七级魂导器，我想在斗罗大陆卖个五千万金魂币，应该很轻松，尤其是对那些辅助系魂师开始！”朱芸蒂点头道，“倘若是九级魂导器，保守估计十亿金魂币！”

    (本章完)

 第364章 364帝国拍卖行 

第364章 364帝国拍卖行

    “多少钱也不卖！”楚秦回道，“魂导器可是无价之宝，材料更是少之又少！就我目前都只有四件，一件给你了，另外三件给了荣荣，泠泠和荣荣的父亲，宁风致叔叔！”

    “嗯！”朱芸蒂点了点头。

    “芸蒂，想要制造九级魂导器，我还需要一种叫做深海沉银的材料，你这有没有。”楚秦问道。

    深海沉银这种东西，楚秦记得斗罗大陆是有的！

    “原本是有的，不过前段时间，都拿去造兵器了！”朱芸蒂不好意思地笑了笑。

    “败家娘们！”楚秦柔声，轻怪道。

    “不过，楚秦，这两天，星罗帝都最大的拍卖行，会举行一次重大拍卖，我想那里应该有深海沉银，要不，我去征收过来？”朱芸蒂问道。

    “拍卖会么？”楚秦淡然一笑道，“那不用麻烦你了，我自己去吧，正好这段时间，在皇宫很闷，就当出去散散心了！”

    “那要不要我给你钱？”朱芸蒂问道。

    “不需要！”楚秦回道，“我楚秦可不是吃软饭的人，放心吧，我兜里还有几千万呢！”

    “那好吧！”朱芸蒂点了点头。

    “那个拍卖行，在哪？”楚秦问道。

    “就在邪眸山脚下！”朱芸蒂顿了顿，回道，“楚秦，要不，我还是给你一些金魂币吧？就当我买了你的魂导器！”

    “不需要！”楚秦坚定地摇了摇头，“芸蒂，建设一个帝国不容易，哪里都需要花钱，自己留着吧！”

    “楚秦，你也太好了！”朱芸蒂美眸含光道。朱芸蒂的前半生，过的很悲伤，先是经受朱家地狱一般的磨练，后来加入皇宫，受到戴君山的冷落，直到遇到楚秦，一切都变了！

    朱芸蒂发誓，今生今世，绝不会辜负楚秦！

    楚秦很快走出了星罗皇宫，打算独自一人前往拍卖行，却在这时，一阵熟悉的女音，叫住了他，“楚秦，你去干嘛呀！”

    楚秦转身一看，那人不是别人，正是穿着洁白裙子的白秀秀。

    “秀秀，你不在后宫，跑来这干嘛？”楚秦温柔一笑道。

    “雪姐姐她们一直在训练切磋，不带我玩，我闷的无聊！”白秀秀小嘴微嘟道。

    “这也难怪！”楚秦温柔一笑道，“秀秀，你可是十万年魂兽的修为，雪儿她们没一个人是你的对手，怎么带你玩？”

    “她们不带我玩，那楚秦，你带我玩呗！”白秀秀拉着楚秦的手掌道。

    “好！”楚秦点了点头，“正好，我要去一趟星罗帝国的拍卖行，就带你出去散散心，不过，需要青龙姐姐保护你才行！”

    “青龙姐姐？”白秀秀有些疑惑道。

    楚秦微微一笑，只见他的旁边一道青色的光芒落下，一道丰满玲珑的倩影，落在了那里，正是青眼龙王！

    “青龙，麻烦你遮盖一下秀秀的气息，别让人发现她的魂兽身份！”楚秦朝着青龙说道。

    “好！”青龙点头道，“秀秀妹妹，那你要待在我三步之内，不能离开哦！”

    “好！”白秀秀乖巧地点了点头。

    另一方面，星罗帝都城门口。

    一男一女，戴着面具的身影，走进了帝都。这两人，皆是身材高挑，但是都戴着面具，看不清真容！

    不过，能明显看得出男子的身材极为地矫健，而女子的身材更是火爆，玲珑，热辣。

    “站住，请摘将两者拦截下来！

    “大胆！”那男子闻言，当即一喝道。

    “帝后脚下，你想干嘛！”听到这话，星罗帝国的守卫，一个个拔出佩剑，指着一男一女，侍卫统领更是冷冷地质问道。

    周围的过往行人，也都被吓到了，一个个停下脚步，将目光投向一男一女！

    “对不起，他是我哥哥，打小神经有些错乱！”那女子赶忙赔笑道，“军爷，我们都是好人，这就摘！”

    话音落下，女子将脸上的面具摘下。首先散落的是她的满头黑丝，是那样的柔顺光滑。

    而当黑丝落下的一瞬间，在场所有人，无论男女，皆是被惊艳到了！

    眼前之人，宛若画中走出的女子一般，她的五官，堪称极品！无论是鼻梁，眼睛，美貌，嘴唇，都是恰到好处的美，多一分算多，少一分算少。尤其是她的眼睛，呈现一种朦胧的紫色感，看起来极为的惊艳，无论是男是女，都被这样一张惊若天仙的女子所震叹！

    那男子也被迫摘下了面具，倒是没有什么过人之处，长得平平无奇，眉眼间有着一条寸长的疤痕！

    不过，男子的脸很是沉凝，看起来有些不悦。

    “你叫什么名字？”守卫统领好奇地问道。

    “我叫蓝镜儿！”女子回道。

    “军爷，我们都是好人！”女子补充道，“可以进去了吗！”

    “长得这么漂亮，难怪要戴着面具！”守卫统领回以一笑道，“的确不是什么通缉犯，进去吧，星罗帝都，欢迎你们！”

    “谢军爷！”女子语罢，带着那木头一般的男子，快速地通过了城门。

    饶是如此，众人的目光依旧落在女子的身上有些移不开。

    “镜少主，跟他这么客气干嘛，区区一个凡人！！”走过城门，那木头一般的男子问道。

    “古幽，我们是来调查海龙号的下落和杀害魔皇大人的凶兽的，不可节外生枝！”蓝镜儿回道。

    毫无疑问，这两人，正是圣灵教暗部统领，副统领镜少主(蓝镜儿)和古幽！

    “是，少主！”古幽回道。

    “其它六位长老，已经进入星罗帝都了吗？”接着问道。

    “应该都进来了！”古幽点了点头。

    “很好！”蓝镜儿点了点头。

    “少主，我们该从哪里找起？海龙号的讯号很强烈，倒是只显示在这座城市之中，没有具体的位置！”古幽回道。

    正在这时，一阵吆喝声响起，“史上最强拍卖会，即将在帝国拍卖场举行！走过路过不要错过，拍卖会只有你想到，没有你得不到的！”

    “切，这斗罗大陆的人，口气倒是挺狂啊！”古幽听到这话，有些轻蔑道，“一个小小的拍卖行，敢喊出这样的话语！”

    “等等，古幽，你看那是什么？”这时，蓝镜儿指着那正在吆喝的小厮道。

    “什么，少主？”古幽微微一惊，接着他将目光投向了那小厮手中的巨型图画，“那是，深海沉银！”

    “怎么可能！”古幽瞳孔一缩，有些惊讶道。日月帝国和斗罗大陆不一样，深海沉银在斗罗大陆虽然贵重，但是也算不得顶级！

    而日月帝国不一样，深海沉银在日月帝国，就仿佛魂骨，甚至可以说十万年魂骨一样珍贵！

    因为目前来说，日月帝国一些强大的魂导器，都需要深海沉银的加固！

    (本章完)

 第365章 365英雄救美被捷足先登 

第365章 365英雄救美被捷足先登

    “过去看看！”

    蓝镜儿语罢，走到了那小厮面前。

    “请问，你们拍卖行，有深海沉银是真的吗？”蓝镜儿问道。

    那小厮见蓝镜儿美丽翩翩，打扮地十分尊贵，立刻笑脸堆欢道，“当然是真的！而且，我们这次拍卖的深海沉银，可谓是世间罕有，重量足足有二十吨！”

    “二十吨，口出狂言了吧！”古幽冷笑道。

    “哼！”那小厮自信满满道，“我们帝国拍卖行，背靠的可是星罗帝国数位公爵，更有皇室认证，绝无参假，童叟无欺！只要你有钱，在我们帝国拍卖行，没有买不到的！”

    “少……镜儿妹妹，怎么办？”古幽问道。

    “去拍卖行，无论如何，也要将这二十吨深海沉银拿下！这样一来，我的魔皇七号，应该就能够打造成功了！”蓝镜儿兴奋无比道。

    与此同时，帝国拍卖行中。

    “先生，您的毒草，魂骨，以及魂导器，已经鉴定完毕了，完全符合拍卖需求，并且，由于过于贵重，本次拍卖行，会帮您插队拍卖！”一名大腹便便，带着黑框的眼镜的中年男子，朝着楚秦说道。

    “好！”楚秦点了点头。没错，楚秦来拍卖了。实际上，他骗了朱芸蒂，他哪里有几千万金魂币，当初九心海棠宗需要资金，楚秦都只能向宁风致求助。

    不过，楚秦实在不想用自己女人的钱，他宁可拍卖。幸好，这些魂骨，都是一些没用的百年千年魂骨，而毒草，楚秦更加不需要，至于魂导器就更拉胯了，是他炼废的残次品！

    即便如此，这些东西，也其他人眼中，也可价值万金了！

    “先生，这是您和两位女士的拍卖会入场券，内场前区第二排，请收好！”很快，那中年男子，又拿出了三张金色的卡，递给了楚秦。

    “好，龙儿，秀秀，我们走！”

    楚秦接过卡，带着青龙和白秀秀，走入了拍卖行之中！

    能够看到，帝国拍卖行不是一般的奢华霸气，在这寸土寸金，靠近星罗皇宫的地带，这一处拍卖场，竟然拥有一座能容纳数千人的大殿！

    同时，所有的座椅都是真皮的，地面更是有一种特殊的玉石铺成，穹顶更是挂满了各种各样的金银吊饰，奢华大气，不输楚秦的青龙王爵府以及星罗皇宫！

    最为惊奇的是，此刻正值炎炎夏日，一些冰属性的魂师，竟然正在给大殿降温，给人带来一种十分凉爽的感觉！

    “哇，楚秦，这里好热闹啊！”一进入这里，白秀秀禁不住地发出震叹。

    “是啊！”青龙点了点头，跟着道。

    “的确，在安静的地方待久了，这里给人的感觉很不错！”楚秦也是深有同感，“走，秀秀，青龙，我们先找地方坐下来！”

    楚秦他们刚要动起来，耳听到身后传来一阵粗犷而威严的声音，“站住，没有入场券，你们不得入内！”

    楚秦和白秀秀两女闻言，好奇地看向了身后，只见一男一女，被拍卖行的安保人员拦下。

    “哇，那个人，好漂亮！”白秀秀惊呼道。

    楚秦也是眼前一亮，面前的女子太美，太美了，淡淡的粉黛涂抹在那国色天香一般的容颜之上，是如此恰到好处。可以说，她的颜值完全不输给小舞，千仞雪，古月娜，比比东她们。

    同时，女子的身材，是那样的火爆，尤其是胸前，是如此的浑圆，挺拔，让人忍不住摸上一把的感觉。

    “斗罗大陆，竟然还有如此漂亮的女子！”楚秦心中暗道。楚秦对一般的庸脂俗粉不感兴趣，一些长得稍微好看的路人他也不会动心，但是面前这女子太美了，倘若这是动漫，基本锁定了女主角的位置！

    楚秦有一种感觉，此人一定不是寻常之人！

    实际上，她也不是一般人，正是圣灵教少主蓝镜儿和古幽。

    不过，那拍卖行的守卫并不这样想，也不知道女子的身份，这个古板，白发苍苍的老头子，将蓝镜儿和古幽拦截地干干脆脆，不讲一丝情面！

    “放肆，凭你一个区区奴仆，也敢拦截我家少……”古幽正要朝着那老者历喝道。

    然而，古幽话音未落，便是被蓝镜儿打断，“那个，我们是来拍卖深海沉银的，能够放我们进去吗？”

    听到深海沉银四个字，楚秦更是面色一凝。这女子，竟然和自己的目的一样。

    却只见，那老者轻蔑一笑道，“可笑！拍卖行的入场券，只需要出示十万金魂币即可。你们两个，连十万金魂币都没有，也妄想拍卖深海沉银。两个乳臭未干的孩子，快回家吧，免得爸爸妈妈着急！”

    蓝镜儿黛眉顿时挤在一起，古幽更是怒语道，“我看你找打！”

    “哼，从来还没有敢在拍卖行闹事，武魂，附体！”老者的话音一落，脚下一白两黄三紫一黑，七个魂环亮起，赫然是一名魂圣！

    “楚秦，他们两个要挨揍了，帮帮他们吧！”白秀秀开口道。

    “秀秀，为什么？”楚秦微微一笑道。

    “嘻嘻，我也不知道！只是觉得，这个姐姐太漂亮了！”白秀秀回道。

    楚秦淡然一笑。怜香惜玉，可是他的一贯作风。

    然而，楚秦正要走向蓝镜儿他们，却只见另一道清脆的声音响起，“住手！”

    楚秦和蓝镜儿，古幽，甚至那名老者都是一惊，他们循声看去，只见两名一胖一瘦，长相普通，但是穿着异常招摇的年轻男子，正慢慢踏步而来！

    说他们招摇是因为，两人的脖颈上都挂着两根金光闪闪的大金链子，手臂之上也是如此，一枚枚闪烁的宝石戒指，甚至耳垂上，都有纯金的耳钉！

    “咦，这两个人是谁啊！”围观者对于两人的穿着，有些惊讶道。

    “这两人你都不知道？星罗帝都，有名的顽固子弟，胖的叫韦大宝，帝国公爵韦秦天的儿子，瘦的叫龙笑天，帝国十大家族，龙家的少东家！”

    “这么有来头啊！”

    “韦爵爷，龙少爷！”见到那两名男子，那魂圣老者，竟然出奇的恭敬！

    “神刀，你一个魂圣，干嘛跟两个年轻人过不去呢！。”韦大宝朝着那魂圣冷笑道。

    “韦爵爷，我们也是奉命行事！”神刀魂圣嘴角一抽道，“这两人没有入场券，实在不能进去，否则我会被公爵责骂的！”

    “怕个屁啊！”韦大宝回道，“放心吧，有我在，我老子不会骂你的，放行！”

    “是！”神刀魂圣恭敬地回道。

    “咦，这两个顽固子弟，竟然打抱不平？”

    “哈哈哈，打抱不平，多半是看上那姑娘了！说实话，这姑娘真的漂亮！”

    果不其然，韦大宝目光转向蓝镜儿，略带猥琐地一笑道，“这么漂亮的妞儿，神刀你也忍心拦？”

    “多谢韦爵爷搭救之恩！”蓝镜儿，朝着韦大宝，莞尔一笑道。

    (本章完)

 第366章 366蓝镜儿楚秦初相识 

第366章 366蓝镜儿楚秦初相识

    “不客气！走，妹妹，跟哥进去，谁也不敢拦你！”韦大宝嘿嘿一笑，将那胖到赘肉乱颤的咸猪手，搭上了蓝镜儿的香颈！

    然而，他的手掌还未碰到蓝镜儿，便是被古幽那粗壮而黢黑的右臂牢牢握住，后者朝着韦大宝历喝道，“你想干嘛！”

    “你想干嘛！”韦大宝感受着手臂传来的疼痛，神色一变道，“我刚刚可是救了你们！若不是我，你们两个，已经被神刀杀了，你们想恩将仇报不成？”

    “恩将仇报！”古幽冷笑道，“可笑！”

    古幽话音一落，手掌开始用力一拧，刹那间，一阵清脆的骨骼断裂声从韦大宝的臂上发出！

    “竟敢打我妹妹的主意！”古幽再说一句，脚背直接由下而上，揣向了韦大宝的两腿之间！

    “啊！”

    顿时间，一阵撕心裂肺的吼叫从韦大宝的口中发出！

    他，一辈子可能都无法做天伦之事了！

    “韦爵爷！”神刀魂圣顿时一惊道，“你敢伤我家少主，找死！”

    神刀魂圣话音一落，脚下魂环亮动的瞬间，一柄黑色的霸刀，已经劈向了古幽！

    古幽面色一冷，正要出手，却只见一道年轻帅气的身影落在了古幽的面前，两根手指，将神刀魂圣的霸刀稳稳夹住！

    见到这一幕，古幽，蓝镜儿，神刀魂圣，以及所有的围观者皆是一愣，旋即大惊不已！

    “你，你是什么人！”

    神刀魂圣，看着面前的男子惊讶地问道。他这一刀可是用尽了全力，要致古幽于死地，却是被眼前的男子，两根手指夹住！

    “我是谁并不重要！”男子淡然一笑道，“重要的是，这东西光天化日之下想要强暴女子，是不是该死呢！”

    “你说什么！”神刀魂圣一惊道，“你可知道他的身份！”

    “我不管他什么身份，在我楚秦的眼中，就是看不得女人，尤其是漂亮的女人受欺负！”楚秦冷冷一笑。

    没错，这个男子，正是楚秦！

    “楚秦！”

    “我记得史上最年轻的封号斗罗，就叫楚秦吧！”

    “不会吧，是他吗？”

    听到楚秦自报家门，围观者皆是惊讶不已。

    楚秦这个名字，斗罗大陆，早已经是家喻户晓！

    “你……你是楚秦！”神刀魂圣面色惊恐道。如果是一个名字不能说明什么，但是自己的全力一击被楚秦轻松接住，不是封号斗罗怎么可能做到！

    “如何？”楚秦，轻然一笑道。

    “参见冕下！”神刀魂圣，直接双手放弃了握在刀柄上，朝着楚秦单膝下跪道。

    见到这一幕，在场所有人惊呆了。古幽更是面色一凝，他竟然丝毫察觉不到眼前这名男子的真实魂力波动！

    而蓝镜儿，也是如此，不过她还有一些惊艳的感觉，凝聚于双眸之中！

    眼前这个男子，气质太爆了！

    “韦大宝是吧！”楚秦朝着地面已经忘记哀嚎的韦大宝冷然一笑道，“这一次废了你的命根子，算是轻的了，倘若再让我看到你在星罗帝国胡作非为，下一次丢的就是你的命！”

    “多……多谢楚秦冕下，多谢楚秦冕下，不杀之恩！”韦大宝忍着剧痛，朝着楚秦不断磕头道。在楚秦这种传奇神话的面前，一个帝国公爵算个屁啊！

    韦大宝虽然顽固，任性，但是他不傻，他听自己的父亲说过，楚秦不仅实力强大，而且跟星罗帝后，有着一些非同一般的关系！

    善于分析，这也是为什么他能如此逍遥的原因！

    “滚吧！”楚秦面色冷漠道。

    “我这就滚，这就滚！”韦大宝说着，竟然真的用头顶着地面，在所有人的目光之下，滚出了拍卖场！

    一同滚的，还有龙笑天！

    见到这一幕，神刀可谓是痛心疾首，但是他知道，韦大宝不这样做，很可能性命不保！

    “多谢公子！”这时，蓝镜儿走到楚秦的面前，朝着她微笑着作揖道。

    近距离地看着蓝镜儿的笑容，楚秦更是心神有些荡漾！他有种强烈的感觉，想要一知眼前女子的深浅！

    “举手之劳，何足挂齿！”饶是如此，楚秦还是轻然一笑道，“不知道姑娘哪里人士，怎么会来这拍卖行？又为何要找深海沉银呢！”

    “你管这么多……”古幽面色一凝，正要呵斥楚秦，却是被蓝镜儿无情打断，“公子，我叫蓝镜儿！我跟我哥哥，是从南方来的，世家都是铁匠家族，想寻觅一些，深海沉银，锻造一些兵器来贩卖为生！只不过，我们管家还没有过来，所以没有入场券！”

    “原来是这样！”楚秦轻然一笑道，“这可巧了。我也刚好需要一些深海沉银，看来我们要竞价了！”

    “不了，不了！”蓝镜儿摆手道，“我哪敢跟冕下您竞价，那我看看，有没有其他适合的拍品吧！”

    楚秦，只是淡淡一笑。萍水相逢，楚秦不可能将深海沉银这么重要的物品，说让就让！

    “少……爷，小姐，我们来晚了！”就在这时，一名老者从拍卖场外面走了过来，“这卡里面有一千万金魂币！应该足够拍下全部的深海沉银了，没想到斗罗大陆的物价这么便宜，我随便卖了一些东西，就获得了一千万金魂币！”

    听到这话，楚秦眉头微微一凝。

    “古河，我们不拍深海沉银了！”蓝镜儿回以一笑道。

    “啊！”被称为古河的老者，顿时面色一凝。

    “嗯，给你介绍一下，他叫楚秦！年纪轻轻，就是封号斗罗了！”蓝镜儿指着楚秦嫣然一笑道。

    “封号斗罗！”见楚秦稚嫩的模样，古河顿时惊叹不已道。

    “楚秦，给你介绍一下，我们家族的管家——古河！”蓝镜儿微笑道。

    “您好，冕下！”古河微笑着点了点头。

    “对了，楚秦，你是一个人来的吗？”蓝镜儿接着问道。

    “楚秦，你在这里啊，拍卖会已经开始了！！”

    楚秦还未开口，白秀秀已经走了过来，前者挽着楚秦的臂弯道。

    “她是，你妹妹？”见楚秦和白秀秀如此亲密的举动，蓝镜儿黛眉微微一凝道。

    “不是，她是我女朋友！”楚秦看着白秀秀，温柔一笑道。

    “哦！”此刻的蓝镜儿，心头莫名有些失落！

    不过，蓝镜儿还是微笑道，“楚秦，你女朋友，真漂亮呢！”

    “谢谢姐姐夸奖，你也很美啊！”白秀秀开心地回道，接着她转向楚秦道，“楚秦，拍卖会开始了，我们快过去呀！”

    (本章完)

 第367章 367拍卖半龙人 

第367章 367拍卖半龙人

    “那好！”楚秦点了点头，“蓝镜儿姑娘，我们先去进行拍卖吧，别打扰了大家！”

    “好！”蓝镜儿点了点头。

    随之，楚秦他们做到了内场第一排，而蓝镜儿她们没有拿到特权，只能坐在后面！

    蓝镜儿落座之后，古幽忍不住问道，“少主，深海沉银，你真的不要了！”

    蓝镜儿点了点头，“这个叫楚秦的人，可谓是救了我们一次，我蓝镜儿，岂是恩将仇报之人！”

    “那个魂圣，我一只手就能捏死，他全救了我们？”古幽眉头一皱道。

    “古幽，我意已决！”蓝镜儿回道，“再者，这深海沉银这么便宜，说明斗罗大陆应该有不少，我们有的是机会获得！更何况，楚秦这般年纪能够成为封号斗罗，绝非一般人。你觉得我们跟他竞价，有胜算吗！”

    “好吧，一切听少主的！”古幽点了点头。

    此刻，拍卖会已经开始，正是楚秦的拍品，一颗来自冰火两仪眼的毒草。

    最终，这棵毒草以两百万的金魂币成交。因为这间拍卖行，安装了一些简易的魂导器，买家只需要按下手中的按钮，便可以加价，因此最后的买家，都是隐藏的！

    “有请下一件拍卖品！”

    在主持人的扩音魂导器的效果之下，一个用黑布遮住的巨型物体，被抬上了拍卖台。

    “这间拍卖品，是由帝国军方一位神秘卖家出售的！”主持人高喊道，“她是一件战利品，诸位可以猜猜，这是什么！”

    “这么大，难道是机关战车？”

    “不会是什么特殊魂兽吧！”

    ……

    众买家，纷纷猜测了起来。

    “你就别磨叽了，赶紧打开吧！”白秀秀，朝着台上直接喊道。

    “那好吧！”主持人点了点头，“接下来，就让我们揭开这拍卖品的神秘面纱！”

    在所有的注目之下，黑布被缓缓打开，眼前的一幕，让所有人皆是为之一惊！

    只见，在黑布之下，是一个铁制的囚笼，囚笼之中锁着一道美丽的身影！

    那是一名女子，看起来大概二十多岁的样子，长相极美不说，身材更是热辣异常。

    因为女子身上的衣服是那种破破烂烂的，露出了大片靓丽的风景，洁白的长腿，雪藕一般的手臂，让她看起来极为地诱人心魂！

    可是，偏偏这样一位绝美的女子，被铁囚笼无情地锁在那里，脖子上，手腕脚腕都带着镣铐。

    “咦，是个大美女！”有人惊讶道。

    “不是，她不是人，你仔细看，她的头上有着一对龙角，这是一名半人半兽的龙女！”另一人喊道。

    “龙女？什么是龙女？”有人不解道。

    “不错！她就是龙女，龙女和猫女，狼盗一样，是半人半兽种！但是龙女，远比猫女狼盗要珍贵！因为龙族是魂兽之中最为高贵的种族，它们不屑将血脉留给人类！”主持人喊道，“并且，她可不是一般的龙女！她是星罗帝国附近一个野蛮部落的统领，帝国骑士为了活捉她，耗费了巨大的代价！”

    楚秦的瞳孔微微一缩，甚至有些愤怒！

    一方面，因为这女子的确很美。

    他的女人之中紫姬古月娜青龙都是龙族！那么他以后的后代，也就是龙女！

    “混蛋！”青眼龙王，更是一怒道。

    “青龙，这也不怪他们，他们只是负责拍卖！”楚秦冷静下来，阻止了青眼龙王的发作，“要怪，就怪活捉她的骑士吧！”

    从楚秦的目光之中不难看出，有人要遭殃了！

    “那楚秦哥哥，我们把她买下来吧！”白秀秀说道，“她好可怜！”

    “嗯！”楚秦点了点头。

    与此同时，古幽也是略带嘲讽道，“这斗罗大陆真是什么都有，竟然贩卖半兽人！”

    “哼！”蓝镜儿脸色一凝道，“畜牲行为！”

    “龙女那有什么用？这么凶猛，买来干嘛？”这时，这五人喊道。

    “问得好！一般人当然驯服不了她，但是在座的可都是斗罗大陆的精英啊！难道还怕驯服不了区区一个半兽人？同时，我可以告诉你们，这龙女的身体是干净无瑕的。这么漂亮的女人，你们买回去，懂得都懂……”主持人会心一笑道。

    顿时间，一群lsp露出了猥琐的笑容。

    “好了，龙女的起拍价，五百万金魂币！”主持人高声喊道。

    主持人的话音一落，许多的人都接连地按下了的按钮，在数十次的加价之下，这龙女，竟然达到了一千万金魂币的天价！

    “少主，你把所有的金魂币，都拿来买龙女了？”古河微微一惊道。

    “她，绝不能落入其他人的手中！”蓝镜儿双手抱胸道。

    龙女虽散很美，很有诱惑力，但是为了一个女人，一千万金魂币可不是谁都想付出的！

    很快，加价便是停止下来！

    “一千万一次！”

    “一千万两次！”

    ……

    “楚秦，快啊，要被别人买走了！”白秀秀有些着急道。

    “别担心！”楚秦柔和一笑，再次按下了手中的按钮！

    “一千零五十万金魂币！”主持人高声呐喊道。

    “怎么办，少主，出价被超了！”古河眉头一皱道，“我们没有更多的金魂币了啊！”

    “没关系，我们不要了！”蓝镜儿回以一笑道。

    “啊？”古河微微疑惑道。

    蓝镜儿没有回答，她面带微笑地看向了楚秦的方向，因为她一直在关注楚秦，能看到最后一下是楚秦按下去的！

    “一千零五十万金魂币，成交！”在没有任何人出价之后，主持人一槌定音道。

    “太好了，买下了！”白秀秀一脸的开心。

    楚秦见到白秀秀天真无邪般的模样，忍不住地摸了摸她满是胶原蛋白，宛若玉脂一般的小脸。

    接下来，有陆续拍卖了一些物品，基本上都是楚秦的，仅仅是片刻功夫，楚秦已经获得了五千万金魂币的收入！

    接下来是魂骨的公开拍卖，让众人激动不已，最终又拍出了四千万金魂币的天价！

    楚秦莫名觉得有些好笑，这些他看都不看一眼的低级魂骨，在普通人的眼中，却是真正的无价之宝！

    当然，金魂币在楚秦的眼中，也就是一个不起眼的数字！

    获得九千万金魂币之后，毫无疑问，楚秦顺利地拿下了二十吨的深海沉银，以两千五百万金魂币的代价！

    (本章完)

 第368章 368珑玲 

第368章 368珑玲

    “好，走吧！”楚秦微微一笑。

    语罢，楚秦三人跟随拍卖场的工作人员来到了后台。

    接见楚秦的是一名身姿妖娆的猫耳娘，她带着甜甜的夹子音，指着那被黑布遮盖的囚笼，朝楚秦说道，“冕下，这就是您的拍卖所得！”

    紧跟着，猫耳娘又递上了一本签名册，“冕下，您只要在上面签字，这拍卖品的所有权，将彻底归您！”

    楚秦点了点头，潇洒地签下自己的名字，微微一笑道，“打开吧！”

    “是！”猫耳娘点了点头。

    随之，一些拍卖场的安保将那黑布掀开，露出了那被五条大锁链捆绑的龙女。

    近距离看着龙女，楚秦越发觉得眼前之人更为地貌美。

    只不过，女子再美，脸上却是黯淡无光，而且充满了一些恐惧和愤怒。

    谁也不知道，她经历了什么！

    而青龙更是有些温怒道，“还不快把笼子打开！”

    “女士，这龙女很是凶猛！”

    猫耳娘有些担忧道。

    “你们退后！”楚秦平静地回道。语罢，他召唤出寒冰巨剑，在空中比划了几下，黑色的囚笼以及锁链，被径直斩断！

    见到这一幕，猫耳娘等人大惊之余，后退了几步，然而却只见那龙女虽然摆脱了束缚，但是戴着镣铐的她，并没有行动！

    这时，楚秦的寒冰剑又挥动了几下，终于那龙女有些恐惧起来，不过楚秦的剑没有伤她分毫，反而将她身上仅剩的镣铐劈断！

    就在这一刹那，一口鲜血忽然从龙女的口中喷出，她顿时昏了过去，不省人事！

    “怎么回事！”

    猫耳娘，楚秦三人立刻害怕地走了过去。

    “还好，还有呼吸，应该只是晕过去了！”白秀秀首先感应了一下龙女的鼻息，松了一口气。

    楚秦却是怒了，“这是怎么回事！她怎么了！”

    “冕下，我们真的不知道！”猫耳娘极为恐惧地说道，“我们调查她身体的时候，一切都是好好的！”

    “哼，我看是你们虐待她了吧！”青龙冰冷一怒道。

    龙女的身上可是有龙族血统，算是她的同类。

    一边说着，青龙开始将一些特殊的力量，注入龙女体内。

    “冕下，我们绝对没有虐待她！”猫耳娘直接下跪，浑身颤抖地说道，“韦秦天将军交给我们的时候，就是这样……”

    猫耳娘话到一半，戛然而止，因为她情急之下，竟然将俘获龙女的星罗将军，也就是卖家的姓名说了出来，这是绝不允许的。

    不过转念一想，楚秦已经动怒了，自己的小命都不保了，她还是鼓起勇气道，“冕下，要不，我们给您退回拍卖金吧，三倍赔偿给您！”

    “算了，不必了！”楚秦摇了摇头，“你下去吧！”

    “是……”猫耳娘惶恐不安地退出了房间。

    这时，伴随一阵轻微的咳嗽声，龙女终于苏醒过来，这下子，楚秦明明白白地看清了她的眼睛，竟散呈现一种罕见的褐色，不过依旧美到了极致。

    “你们，不要杀我，不要杀我！”龙女睁开眼睛，看着陌生的楚秦，青龙和白秀秀，有些惊恐地说道。

    “龙女姐姐，你不要害怕，我们不会杀你的！”白秀秀说道。

    “不，不，不，你们都是恶魔！”龙女惊恐地回道，接着她将目光投向了楚秦，“尤其是你，你刚刚想要我的命！”

    话音一落，龙女的全身绽放出了猩红色的血光，同时她的手掌，化作了龙爪，想要抓向楚秦，不过她还没有动，便是被青龙的手掌紧紧握住。

    同时，青龙的口中发出瘆人的话语，“区区一个半龙人，我敢对我的主人下手，活腻了吗！”

    青龙的话语，伴随着强大的龙之力释放而出，顿时间龙女的浑身开始颤抖起来，她收敛魂力，转过身，惊讶地看着青龙，“您，您是龙！”

    “不错，我是龙！”青龙的脸上多了一张虚幻的青龙脸，冷语道，“你这丫头真是不知好歹，我和主人救了你，你要恩将仇报不成！”

    “珑玲，参见青龙大人！”

    龙女一看直接惊呆了！眼前这女子，不仅是龙，而且是龙族之中，至高无上的青龙！

    而且能够幻化人形，说明这头青龙至少在十万年修为以上，由不得她不惊！

    “你叫什么名字，是什么人，怎么会被抓到这里来？”见珑玲平静下来，楚秦平静地问道。

    “回大人，我叫珑玲，是暴龙部落的族长！”龙女恭敬地朝着楚秦回道。

    连青龙都要称呼楚秦为主人，她岂敢造次？

    “暴龙部落？”楚秦饶有兴趣地坐了下来。

    “嗯！我们暴龙部落，又称为半龙人部落，部落之中，多是一些龙族和人类的杂合体！原本，我们深居在星罗帝国东北部的深山之中，与世无争，却意味得罪了星罗帝国的一位将军，那将军说我们是异类！放火烧山，屠了我们整个部落，只有我一人逃了出来，被活捉至此”珑玲一五一十地交代道。

    “混蛋！”青龙怒骂道。

    “这是的，就因为是魂兽和人类的后代，就要被排斥吗，人类太自私了！”白秀秀怒骂道。

    楚秦将目光投向了白秀秀。

    “对不起啊，楚秦，我不是说你！”白秀秀赶忙歉意道，“我是说那个将韦秦天的星罗将军！”

    楚秦其实也有同感，倘若半龙人杀戮残忍，或可诛之！但人家安分守己，这星罗将军为何要对他们下毒手呢？

    最主要，这个珑玲长得这么漂亮！

    顿了顿，楚秦接着道，“那，你今后打算去哪？”

    “我想要报仇，我想要杀了这位星罗将军！”珑玲眸中盛怒道。

    “不是我打击你，以你不过魂帝级别的实力，想要杀死这个韦秦天难于登天！”楚秦淡然一笑道。

    韦秦天这个名字，楚秦想起来了，不就是刚刚那个韦大宝的父亲么！

    楚秦虽然不知道韦秦天的实力，但是能够让神刀魂圣对他如此毕恭毕敬，实力绝不会太弱。

    “楚秦大人……不，主人，我愿意一辈子做您的奴婢，只求您帮我杀掉韦秦天！”珑玲顿了顿，直接跪拜下来！

    “哈哈哈！”楚秦轻然一笑道，“倘若一个跪拜，就能让我楚秦随便出手，那我成什么人了？更何况，你已经被我买下了，本来就是我的仆人！”

    青龙正要说话，却是被楚秦拦下，后者接着道“不过，珑玲，看在青龙的面子上，或许哪一天我可以帮你杀了韦秦天，不过前提是，你必须乖乖地待在我身边！”

    杀一个韦秦天，对楚秦来说易如反掌，可楚秦不是疯子，随便就去杀人！

    “是，主人！”珑玲恭敬地回道。

    “嗯！”楚秦点了点头，从魂导容器之中取出了一身衣裳，“把衣服穿上，跟我回去吧！”

    (本章完)

 第369章 369楚秦泄露 

第369章 369楚秦泄露

    “是！”珑玲回道。

    珑玲说着，便要在楚秦面前脱衣。

    “……你干嘛？”楚秦眉头微微一皱道。

    “换衣服……”珑玲回道。

    “等我出去再换！”

    有些便宜，尤其是事关女子贞洁，楚秦还是不会去占的！毕竟，珑玲又不是自己的老婆，而楚秦也没有将珑玲，当成真正的奴隶去看！

    “青龙，秀秀，我们先出去！”楚秦语罢，带着两女走出了房间。

    珑玲微微一愣，但还是开始换衣。

    “楚秦！”刚一走出房间，青龙朝着楚秦喊道。

    “嗯，怎么了！”楚秦问道。

    “楚秦，你会帮珑玲报仇吗？”青龙问道。

    “应该会吧！”楚秦眉头一挑，回道，“青龙，难道你也想杀死那韦秦天！”

    “嗯！”青龙干脆利落地点了点头，“这混蛋，杀了这么多半龙人，我忍不了！”

    “那你就去吧！”楚秦点了点头。既然自己的女人都如此愤怒了，楚秦也没必要纠结，更不需要什么理由了！

    “好！”青龙点头道。

    “秀秀，你也一起去，另外，妲己焰灵姬剑姬，你们也跟着去！”楚秦接着道。

    “好！”白秀秀点了点头。

    “是！”同时。楚秦脑海之中，响起了妲己三人的回音！

    话音落下，青龙和白秀秀，以及暗中的三大绝世高手，都离开了楚秦的身边！

    “楚秦！”

    这时，一阵美妙的女音响起！楚秦转身一看，只见蓝镜儿，正带着古河，古幽两人朝着这里走来。

    “蓝镜儿，你们还没走啊？”楚秦微笑着回道。

    “我们刚刚提取了拍卖品！”蓝镜儿回道，“对了，楚秦，你住在哪里啊？”

    “我？星罗皇宫！”楚秦回道。

    “这么说，你是皇室的人？”蓝镜儿微微惊讶道。

    “算是吧，星罗帝后是我的朋友！”楚秦淡然一笑道。

    “你呢？你们是南方哪座城市来的？”

    楚秦问道。

    “海滨城！”蓝镜儿回道。

    “海滨城？”楚秦微微一惊道，“那里，不是被占领了吗？”

    蓝镜儿微微一愣，旋即回道，“我们距离海滨城还有一段距离，我们住在一个小村子里面。”

    “小村子里面，一出手就是一千万金魂币，不简单，不简单啊！”楚秦故作一笑道。蓝镜儿的话语漏洞百出，楚秦已经开始怀疑她们了！

    蓝镜儿一时语塞，正在此刻，那大腹便便带着黑框眼镜的中年男子走了过来，恭敬地递上一张白金卡和一枚绿宝石戒指，“楚秦冕下，这是您拍卖的深海沉银，另外扣去深海沉银和那龙女的费用以及手续费，这是您的拍卖所得，一共六千七百万金魂币！”

    “好！”楚秦微微一笑，旋即将白金卡片和绿宝石戒指，一同纳入了自己的魂导容器之中！

    就在这一瞬间，古幽和古河的脸色惊变。

    “原来，深海沉银已经被楚秦冕下买走了！”蓝镜儿也是脸色微微一变，不过很快朝着楚秦嫣然一笑道。

    “蓝镜儿姑娘，你如果急需要深海沉银，等我用完之后，可以匀给你一些！”楚秦回道。

    “不用了！”蓝镜儿摇了摇头，“一来我们马上就要离开星罗帝都了，二来，我们的金魂币已经花光了，三来，我们购买的物资，已经足以代替深海沉银的效果了！”

    “你们，马上要走？”楚秦涌现出一点点的失落感。

    “嗯！”蓝镜儿点了点头，“感谢楚秦你的相救之恩！我们后会有期！”

    语罢，蓝镜儿带着古幽古河，迈步朝着拍卖行仓库外面走去。

    看着蓝镜儿的背影，楚秦微微摇了摇头。

    说实话，他心底里有些可惜，这样一个漂亮的女子，可不多见！

    “主人！”

    就在下一秒，房间的门被打开，一道绝美的身影映入了楚秦的眼帘！

    楚秦面前的人，不要美的太过分，她的皮肤是如此的光滑细腻，晶莹无瑕，仿佛在最鲜润的牛奶之中浸泡过一般，同时她的容貌，更是一种惊世仙颜，配上她那独特的龙角，更是具有一种独特的妖艳之美！

    同时，她穿着楚秦赠予的的星辰色的塑质长裙，一种艳压群芳的气质，油然而生！

    “你是……珑玲！”楚秦微微一惊道。刚刚的珑玲满脸污垢，衣服破烂，虽然能看出容貌和身材，但是绝看不出皮肤和气质！

    而如今，珑玲那种独特的气质，简直给她的美锦上添花！

    “嗯！”珑玲轻轻点了点头，“房间里有盥洗室，我顺便清洗了一下身体，对不起，主人，让您久等了！”

    “没关系！”楚秦轻然一笑道。

    “对了，那个漂亮的妹妹和青龙大人呢！”珑玲瞪着美而闪烁的褐色眼睛，问道。

    “她们，有事先走了！”楚秦淡然一笑道。他暂时不想告诉珑玲，青龙去杀韦秦天了。

    “珑玲，那我们走吧！”楚秦微微一笑道。

    “好！”珑玲点了点头。

    “等一下！”楚秦说着，从魂导容器之中取出了一定圆形的女士遮阳帽，戴在了珑玲的头上，完美地遮住了她的龙角！

    “毕竟，这是人类世界，还是隐藏你的身份为好！”楚秦轻然一笑道。

    “谢谢主人！”珑玲，顿时微微感动。

    她很讨厌人类，毕竟人类毁了她的部落，还把她当畜牲一样囚禁。但是楚秦不一样，一来连青龙都要听命于楚秦，二来，楚秦似乎根本没有将她当做奴隶！

    “走吧！”

    与此同时，蓝镜儿，古幽古河来到了拍卖场外面。

    “少主，我敢肯定，刚刚那个楚秦的魂导容器之中流露的就是海龙号的讯号！”古幽朝着蓝镜儿说道。楚秦不知道，刚刚他打开魂导容器的瞬间，已经泄露了海龙号的所在。

    “难道，魔皇大人，是楚秦杀的！”蓝镜儿黛眉一蹙道。她对楚秦的好感度极佳，有些不愿意相信。

    “除了他还有谁！”古幽回道，“他是斗罗大陆最年轻的封号斗罗，又是星罗帝后的朋友，必然是他纠集了无数的强者，杀死了魔皇！”

    “少主，我们怎么办？”古河问道。

    “事不宜迟，我们应该立刻召集位于城中的暗部成员，一同杀了楚秦，夺回海龙号，为魔皇大人报仇！”古幽回道，“否则，等他返回星罗皇宫，我们可能就没有机会了！我听人说过，这星罗皇宫诡异无比，封号斗罗在里面都跟普通人没有区别！”

    “竟有这事？”蓝镜儿微微一惊道！

    “嗯！”古河点头道，“我也在城中听过，刚才楚秦的身边还有两位强者，现在那两位强者很可能有事去其它地方，这是一个千载难逢的机会！”

    (本章完)

 第370章 370嚣张的楚秦 

第370章 370嚣张的楚秦

    “对啊，他手中还有二十吨深海沉银！”古幽跟着附和道。

    “那好吧，召集其它五位长老和所有暗部成员，前来帝国拍卖行！”蓝镜儿，顿了顿，玉手一凝道。纵然楚秦对她很好，她甚至可以说对楚秦有些心动，但是深海魔鲸王是她的恩人，她不可能放过楚秦！

    楚秦带着珑玲，刚刚走出了服装店。

    “谢谢主人，给我买这么多衣服！”珑玲，无比感激地朝着楚秦道。

    “毕竟，你以后是要一直跟着我的，没有点像样的衣服可不行啊！”楚秦温柔一笑道。

    “嗯！”珑玲点了点头。她是一个看重承诺的人，既然认定了楚秦为主人，那不管是什么原因，这辈子她将一辈子听命于主人！

    “珑玲，你还有亲人吗？”楚秦接着问道。

    “没了，她们都死在那场大火之中！”珑玲摇了摇头。

    “那你的父亲，或者母亲呢？他们应该有一个是龙族成员吧？”楚秦接着问道。

    “是我父亲，他是一头火龙王！”珑玲回道，“但是，我的母亲一生下我，他就不见了！”

    “不见了？”楚秦眉头一皱道。

    “嗯，丢下我和母亲，我母亲生我难产而亡，是族人将我从母亲的遗体之中取了出来！”珑玲点了点头，“想想也是！魂兽能够活万年，甚至是十万年，再加上龙性本y，他都不知道有多少女人呢！”

    “花心的人，没一个人好人！”珑玲补充道。

    “珑玲，这可不是绝对哦！”楚秦回以一笑道，“你觉得，我人怎么样？”

    “主人很好啊！”珑玲回道。

    “那倘若我告诉你，我有几十个女人呢？”楚秦淡然一笑道。

    “啊……对不起，主人，那我说错话了！”珑玲先是一愣，旋即赶忙歉意道。

    “没关系！”楚秦微微一笑，“那好，珑玲，我会改变你对花心男人的看法的！”

    “嗯……”珑玲轻轻点了点头。

    “哈哈哈！对我没信心么！”楚秦洒脱一笑道。

    “不是！”珑玲赶忙回道。

    “这倒也是！”楚秦将双手搭在后脑勺上，“毕竟，你对你那个龙老爸，已经恨之入骨了吧！的确，这是一个渣男，不过……”

    楚秦正笑着，忽然脸色一变，话语戛然而止。

    因为此刻系统提示音响起，“叮！女神任务发布，任务:击败所有圣灵教来袭强者！获得蓝镜儿女神好感度百分之百，深海魔鲸王之灵！”

    “果然，蓝镜儿是圣灵教的人！”听到系统的提示，楚秦瞬间明白了一切。

    “不过……什么？主人？”珑玲有些疑惑道。

    “不对啊！”

    楚秦没有回答珑玲的话语。

    同时，他似乎感应到了什么，一改嬉皮笑脸的模样，的眉头一皱，停下了脚步。

    “怎么了，主人？”珑玲黛眉一蹙，惊讶道。

    “帝国拍卖行就位于邪眸山脚下，算上买衣服的时间，我们已经走了半个小时了！”楚秦言语之中，带有些严肃道。

    说着，楚秦的瞳孔变成了泛白色。

    接下来，令人震惊的一幕出现了，只见周围的街道，热闹的人群都消失了，取而代之的是一片茂密的树林！

    珑玲的脸色，顿时变得有些惊恐起来，楚秦嘴角一斜，“珑玲，来我身边！”

    珑玲闻言，立刻靠近了楚秦。

    “一时竟然被你们给迷惑了！”楚秦冷冷一笑道，“给我滚出来吧！”

    楚秦话音一落，数十道黑色的身影落在了他和珑玲的四周！

    这些人，都被黑斗篷和面具所遮盖，根本看不清真容！

    而且，从魂力波动来看，这群人的魂力，都至少在魂圣以上！

    “主人，这群人的魂力波动，好强！”珑玲惊讶道，

    “不会以为区区几十个魂圣，就能杀我吧！”楚秦，则是轻蔑一笑道。

    而这时，又有七道身影落下，他们依旧被黑斗篷遮住了，不过其中的两人，能够看出一些端倪，因为他们一人的眼睛太过美丽，另一人的眼角则有一道醒目的伤疤！

    “果然是你啊，蓝镜儿！”楚秦见到那双眼睛，一瞬间便是确认了蓝镜儿的身份！

    “你，你怎么知道！”古幽古河等人皆是一惊，蓝镜儿更是惊讶出声道。

    “你的眼睛，辩识度太高了，不应该好好遮掩一下么！”楚秦轻然一笑道，“不过，遮掩也没用，因为我的眼睛具有透视之力，你们的小技能，对我是无效的！”

    蓝镜儿闻言，也不再掩饰什么，直接将脸上的面具摘下，露出了她那惊世绝美的容颜！

    “如果我没有猜错，你们是日月帝国，圣灵教的人吧！”楚秦并没有过多的惊讶！毕竟，系统已经告诉他这群人的身份了。

    “你，怎么知道！”古幽有些震惊道。如果说，楚秦知道蓝镜儿，那或许真的是她的眼睛和楚秦超强的透视之力，可是，他们日月帝国，圣灵教的身份，整个斗罗大陆，应该都没人知道才是啊！

    “你是怎么知道的！”蓝镜儿黛眉一蹙道。

    “很简单！”楚秦回道，“今天你们的对话，漏洞百出，那个眼角有疤的哥们，更是说了一句你们斗罗大陆，说明你们不是来自斗罗大陆的人！其次，你们先是追求深海沉银，又拍卖了一些魂导结晶和能核，这些可都是制作魂导器的必备之物，说明你们精通魂导制作技术！这样的地方，只有日月帝国一个！”

    “另外，这几十个魂圣你身边的两个封号斗罗，魂力气息都极为的暴虐，非邪魂师不能拥有！所以我断定，你们跟前段时间，我杀的那几个圣灵教长老有关！”

    “天启长老和诡蝎长老，真是你杀的！”蓝镜儿瞳孔一睁道。

    “敢做不敢认，那不是我的风格，没错！”楚秦淡定地点了点头，“不过我很好奇，我已经将圣灵教的人全部杀光了，你们是怎么找到我的！”

    “因为海龙号！”古幽回道，“楚秦，你刚才在拍卖行收深海沉银的时候，泄露了你魂导容器之中海龙号的讯息！”

    “原来是这样！”楚秦轻然一笑道地点了点道。

    “既然你已经承认杀害了圣灵教长老，那想必你已经做好必死的觉悟了吧！”古幽接着冷语道。

    “你以为就凭你们这几个人，就能杀死我？”楚秦依旧古井无波道，“你们的魔皇都不是我的对手，就凭你们几个魂力不过九十五级的封号斗罗和几十个魂圣！”

    (本章完)

 第371章 371不死鸟传人 

第371章 371不死鸟传人

    楚秦已经无所谓了，反正击败这群人，都能获得蓝镜儿百分之百的好感度！

    “魔皇大人，真是你杀的！”蓝镜儿惊怒道。她刚刚一直不敢问这件事，虽然楚秦杀了圣灵教长老，但是诡蝎和天启都是杀人如麻，都是隶属于龙凰一派的，蓝镜儿还至于对楚秦有太大仇恨！

    但是，楚秦杀了魔皇，那性质就不一样了！

    蓝镜儿，将彻底走向与楚秦的对立面！

    “嗯！”楚秦点了点头，脚下五个红色，一个血红色的魂环亮起。

    看到六个红色的魂环，在场的所有人皆是瞳孔一睁，而蓝镜儿更是大惊失色，“这是，魔皇大人的魂环！”

    “深海魔鲸王，是你什么人？”楚秦眉头一皱道。系统特意奖励他深海魔鲸王之灵，恐怕不是乱来的。

    “他不是我什么人，但是他是圣灵教的魔皇，更是暗部的创立者，也是将我从深渊之中拉回来的人！”蓝镜儿一边说着，脚下，黄黄紫紫黑黑黑黑红，九个超级配置的魂环亮起。

    楚秦顿时微微一惊，他没想到蓝镜儿竟然是封号斗罗，更是一名拥有红色十万年魂环的天才！

    在蓝镜儿魂环亮起的瞬间，古幽古河等七位长老的魂环齐开，清一色的黄黄紫紫黑黑黑黑黑！

    同时，那些圣灵教的众强者，也都是亮出七枚，或者八枚耀眼的魂环！

    见到如此多耀眼的魂环，珑玲登时面色一凝，而楚秦，显得尤为淡定，“一起上吧，我赶时间！”

    “小子狂妄！”古幽率先一怒道。自从蓝镜儿对楚秦的态度，便是让他有些不舒服了，如今楚秦成为了圣灵教的对头，更是让他怒不可遏。

    话音一落，古幽的背后一头巨型的火焰大象出现。那火焰大象，比楚秦见到的任何兽武魂都要大，正是属于他的独特兽武魂，魔焰巨象！

    下一刻，伴随着古幽脚下第七魂环亮起，那魔焰巨象，更是彻底地膨胀起来，化作了一头高达二十米，体长四十米的巨型火焰象真身。

    “魂技?魔焰践踏！”

    古幽站在象头上一声历啸，那大象发出一阵响彻云霄的象鸣，宛若两棵巨型柱子一般的双腿高抬，朝着楚秦直接踏落！

    楚秦见到这一幕，不紧不慢，右脚绽放出极致璀璨的蓝色光芒，下一秒，楚秦的右腿已经正面迎向了巨象的践踏！

    “螳臂当车，不自量力！”古幽冷笑道。在他看来，楚秦的腿，根本不可能承受自己魔焰巨象的正面狂击，要知道，魔焰巨象除了体积，在日月帝国，属于最强力量型兽武魂的存在，以他九十五级的魂力释放出去，九十七，甚至九十八级的封号斗罗，都未必能够抗住！

    然而，古幽却怎么也不敢想象，楚秦已经是绝世斗罗的水准了！

    而他的右脚更是不同凡响，这可是凝聚着邪眸虎鲸王右腿骨力量的右腿！

    因此，在两者碰撞的一瞬间，仅仅是短暂的对峙之后，古幽的巨象真身，便是被直接掀翻，同时古幽本体，被楚秦右腿之上，爆发出的力量隔空击中，直接被踹飞出去！

    “古幽！”

    “古幽长老！”

    见到古幽在一瞬间落败，蓝镜儿和古河等人，皆是一惊道。

    “螳臂当车是不错，但我是大树，而你不过小小蚍蜉尔！”楚秦轻蔑一笑道。

    “这个年轻人，竟然如此强大！”

    “这力量，恐怕，已经能够比拟教主了吧！”

    “难道，魔皇大人不是被围杀的，而是被他一个人击败的！”

    一时间，圣灵教的强者们，开始议论纷纷！

    “少主，怎么办？”古河问道。

    “一起上！”蓝镜儿美眸一凝道。

    “是！”蓝镜儿的话音一落。

    除了蓝镜儿，所有的强者，全部化作光影，各种各样的器武魂，兽武魂，狂刀，长斧，利剑，各种凶猛的狮子，龙，猎豹，都整齐地冲向了楚秦！

    “好，一起来，我省事了！”

    “龙神变！”

    “龙神御！”

    “海神三叉戟！”

    楚秦淡然一笑，开启龙族奥义的同时，将海神三叉戟召唤在了手中。

    旋即，他的黄金三叉戟在蓄力之后，猛地扎向前方，“黄金十三式，无定风波！”

    这一刻，空气都仿佛颤抖了一下，紧接着伴随着一阵刺耳的轰鸣，所有冲向楚秦的强者，都被定在了原地！

    无定风波，堪称黄金十三式之中，仅次于最终式海神的黄昏的神技，属于群体定身技！

    此刻的古河等人，便是领会到了这无定风波的强大，他们被钉在空中，整整三秒！

    三秒，极为地短暂！

    但对于古河等人来说，却是致命的！

    下一秒，一道血色的光芒从楚秦另一手掌上出现的修罗神剑之中劈出！

    刹那间，一阵阵痛苦的哀嚎响起，古河等人，被全部击飞出去，那些魂圣以及一些低等级魂斗罗，更是直接倒地不起！

    不过，楚秦没有下杀手，这些人都是蓝镜儿的手下，而蓝镜儿已经是他既定的老婆，能不杀戮，便不杀戮！

    因为说不定，将来，这群人都是他的下属！

    见到这骇人听闻的一幕，珑玲和蓝镜儿都愣在了原地！

    一分钟不到，击退了数十名魂圣以上强者，其中包括五位封号斗罗的合击！

    楚秦，究竟有多强！

    “你，你到底是什么人！”蓝镜儿脸色一变道。她此刻心中有种强烈的感觉，魔皇深海魔鲸王，就是被楚秦一个人击败的！

    这对于蓝镜儿来说，是一种颠覆性的认知，在她心中，深海魔鲸王是无敌的，连圣灵教教主龙凰，都被他轻松拿捏的那种！

    “该你咯！”楚秦对着面前这个未来老婆，温柔一笑道。

    蓝镜儿看着楚秦的笑容，心魂顿时有些荡漾，这个混蛋，怎么长得这么好看，简直就是天生具备撩妹属性的人！

    但是，蓝镜儿很快冷静下来，“武魂附体！”

    而蓝镜儿的武魂，是一头金黄色的鸟兽，被称之为——凤凰！

    没错，这凤凰没有前缀，就是凤凰，是与青龙，不死鸟等太古至强魂兽齐名的强大兽武魂！

    并且，别看蓝镜儿年纪只有二十七八岁的模样，但因为她这特殊的凤凰武魂，她得到了莫大的机缘，在日月帝国一座神秘山中，得到了太古魂灵不死鸟的洗礼！

    因此，蓝镜儿已经达到了九十六级的地步，再加上她的凤凰武魂，她的力量，在圣灵教仅次于圣灵教教主龙凰。

    这也是，蓝镜儿如此任性，但是龙凰一直对她包容的原因！

    (本章完)

 第372章 372龙凰来了 

第372章 372龙凰来了

    “凤凰武魂，强度竟然不弱于我的青龙！”楚秦暗自一笑道，“越来越有意思了！”

    “楚秦，纳命来！第六魂技?凤凰冲击！”蓝镜儿一声娇喝，浑身被火焰包裹，背后长出了一双金黄色的火焰羽翼，旋即宛若火焰流星一般，冲向了蓝镜儿！

    感受着蓝镜儿不弱于焰灵姬的魂力波动，楚秦眉头一挑，旋即手中的黄金三叉戟再次刺出，“海神十三式?水漫巨峰！”

    刹那间，一股肉眼可见的海洋力量，从黄金三叉戟那十万多斤的器身之中涌现而出，宛若海啸一般，冲向了蓝镜儿的火焰！

    一般来说，水是克制火焰的，然而蓝镜儿的火焰，经过不死鸟的洗礼，已经化身成了一种不可熄灭的火焰！

    因此，令人惊讶的一幕出现了，蓝镜儿完美地穿过了楚秦的海啸，身上的火焰却没有任何熄灭的迹象，反倒是更加的旺盛了！

    “……小看你了！”

    “黄金三叉戟?风卷残海！”

    楚秦没有过多的惊讶，手中的黄金三叉戟转而高速地旋转起来。

    在这种情况下，一股强大的风又从三叉戟之中激荡而出！

    在狂风的怒吹之下，蓝镜儿的攻击趋势终于被止住，同时在楚秦强大的魂力抗拒之下，她的身躯，被不断地往后逼退！

    最终，蓝镜儿不得已，退回了原地！

    “凤凰武魂，的确不错！”楚秦淡然一笑道，“不过，还缺乏一些火候！怎么样，蓝镜儿，有没有兴趣，让我可以深入教导你一下！”

    “混蛋，混蛋！”蓝镜儿口中怒骂道。她并不知道，楚秦说的都是“肺腑”之言，只以为楚秦在嘲笑她！

    蓝镜儿怒语一出，她的手中多了一团炽盛的火焰，下一刻那火焰之中，青龙浮现了一柄火红色，布满瑰丽魔纹的羽扇。

    在这柄羽扇出现的刹那，原本晴朗的天空，涌现了一些奇异的金黄色光辉。

    “不死鸟?火球！”在蓝镜儿的历喝之下，那火红色羽扇之上，一股特殊的能量波动浮现，旋即伴随着蓝镜儿的玉手轻轻一挥，羽扇之上，一团金黄色的火焰奔腾而出。

    那火焰脱离扇子之后，以肉眼可见的速度膨胀起来，很快竟是化作了一颗直径百米左右的巨型火球！

    楚秦微微一惊，故技重施，继续使出风卷残海，可，令楚秦意想不到的是，这火球，竟然拥有免疫风也免疫水的强大能力！

    见到这一幕，楚秦不得不暂避锋芒，闪避到了一旁。

    而那团火球，轰击在地面直接炸出一个深坑不说，爆炸范围更是波及方圆数里，成片的古树，在此刻毁于一旦！

    并且，这些火焰，竟然在地上燃烧着！

    “看来，你这扇子不简单啊！”楚秦看了一眼被大面积摧毁的森林，平静一笑道。

    “那是当然！”蓝镜儿得意一笑道，“我这扇子，可是用不死鸟的羽毛凝聚而成的，比你手中的武器强大太多了！它凝聚出的火焰，可以免疫一切自然力量，而且是不可熄灭的！”

    “不死鸟！”楚秦微微一惊道。原著之中有记载，不死鸟，可是与龙神齐名的顶级兽王，龙神杀了不死鸟之后，才统治了古大陆！

    看来，自己这未来老婆，造化非同凡响啊，怪不得能够在二十七八岁的年纪，达到如此强大的地步！

    想到这里，楚秦不自觉地露出了一抹微笑。

    “混蛋，你笑什么！”蓝镜儿愤怒不已道。

    “我笑你很有品味，竟然喜欢穿粉红色的内衣！”楚秦趁势开玩笑意味地说道。

    蓝镜儿登时大惊失色，她穿的就是粉红色的内衣，难不成，楚秦有透视能力！

    “你这混蛋，流氓，纳命来！不死鸟?灭！”

    蓝镜儿的手掌一挥，她手中的羽扇狂挥，刹那间一个醒目的，大概一米长的“灭”字火焰，朝着楚秦轰击而来。

    很快，这“灭”字，又分成了无数道虚影，齐齐朝着楚秦而来！

    这一刻，整个空间都被染成了红色。灭字型火焰密密麻麻，铺天盖地，仿佛每一个都承载着蓝镜儿对楚秦这个流氓的愤怒！

    “既然风火，那我也不必如此了！”楚秦淡然一笑，手中的修罗神剑和黄金三叉戟消失，脚下的魂环由六个红色，变成了黑，黑，黑，黑，黑，红，玫瑰金，金，金色！

    同时，蓝银弑神枪在他的手中直接招出！

    “金色魂环，神环！”蓝镜儿美眸一凝道。她的师尊，不死鸟魂灵告诉过她，碰到金色的魂环的人——跑，赶紧跑！

    然而，蓝镜儿已经跑不掉了，只见楚秦的身形轻轻一动，便是冲入了灭字型火阵之中！

    只见，楚秦的身影速度极快，在密密麻麻的火阵之中穿梭，却丝毫没有沾染不死鸟的火焰！

    数息之后，楚秦已经穿越了火阵，来到了蓝镜儿的面前，长枪刺向了她的内心！

    眼看楚秦的弑神枪就要将自己击杀，蓝镜儿顿时大惊失色，惊恐万状。

    实际上，楚秦手中的这杆长枪根本不可能捅她，楚秦只是在跟这个一直在骂他混蛋的傻瓜开玩笑。但是蓝镜儿不这么认为，她以为自己必死无疑了。

    她很后悔，她还有许多的手段没有出。

    见蓝镜儿这副害怕的模样，楚秦也不再戏弄他，但就在此刻，楚秦的脸色惊变。

    他感觉自己的头顶上方，一股杀意来袭。

    楚秦抬头一看，果不其然，一束金色的光芒从天而降，朝着他的头顶砸落！

    那金光之中，似乎有着一道人影。

    楚秦选择闪避了这一击，倒不是说他没把握接下这一击，而是蓝镜儿距离他只有几步之遥，他若是抗下这一击，溢出的能量冲击波，必回殃及蓝镜儿！

    在楚秦闪避之后，那金光正好降落在地面。

    一瞬间，地面都是为之一颤，恐怖的能量波动仿佛震碎了空气！

    楚秦的瞳孔微微一缩，他确定这从天而降的人，魂力至少在九十九级以上！

    然而，他定睛一看，眼前的一幕惊艳到了他。那金光之中，浮现了一道绝美的成熟女性身影。此人穿着一身与比比东差不多的白金长裙，头上戴的帽子，也和那种九曲的紫金冠。

    除了穿着，她的容貌打扮却和比比东大不相同。

    比比东向来都只是淡淡的装扮，但是眼前的女子可谓是艳妆浓墨，眼影化成了淡淡的绿色，嘴唇是那种鲜艳的红色。

    但，即便如此，也能够轻易看出女子那种天生丽质，惊为天人的貌美。

    同时，她的身材火爆异常，紧身的白金连衣长裙将她的上身称托地淋漓尽致，而她的下半身，后面是遮盖到脚跟的，但前面则不然！

    一半的雪白大腿和膝盖以下全部赤露在外，她的腿，是那样的美，不是完全直的，但却完全地附和大众的审美，同时腿上没有一丝的赘肉和痕迹！

    唯一拥有的，可能是在大腿的根部位置，能看到半张奇怪的纹画，但想要知道全部，只有脱下女子的长裙才行！

    (本章完)

 第373章 373血色龙凰武魂 

第373章 373血色龙凰武魂

    “这女的又是谁！”

    楚秦微微一惊道。女子和蓝镜儿站在一起，美貌和身材，都完全不输给后者！

    同时，楚秦本就是那种更喜欢成熟女子的人！

    “恭迎教主！”

    “你，你怎么来了！”

    楚秦疑惑之际，圣灵教的人齐齐呼喊道，蓝镜儿更是看着那成熟的女子，惊讶出声道。

    “圣灵教教主！”楚秦眉头一皱道。

    也就是，深海魔鲸王的老婆！

    不错，此女正是圣灵教的教主，深海魔鲸王的女朋友——龙凰！

    “蓝镜儿，我可是救了你一命，你就以这样的语气说话么！”龙凰开口道，声音充满了成熟妩媚的感觉。

    “谁让你救！”蓝镜儿忍不住嘟囔一句。

    “到这个时候了还嘴硬，幸好我来了，我若是不来，整个暗部都快给你败光了吧。”龙凰冷冷地回道。

    蓝镜儿依旧嘟着嘴，没有说话。

    “算了，等回去再跟你计较！”龙凰语罢，踏着那白金高跟靴走向前几步，看着楚秦，语气冰冷道，“你就是杀了我圣灵教天启长老和诡蝎长老，抢夺了海龙号的人吧！”

    “那两个人的确是我杀的！”楚秦平静地回道，“他们想对我的人下手，我当然要杀他们。至于海龙号，不过是我的战利品罢了！”

    龙凰脸色一怒，目光幽森道，“那，深海魔鲸王，也是你杀的！”

    “嗯！”楚秦依旧承认道，“人类，击杀魂兽，获取魂环，这种事，有什么稀奇的呢！”

    听到楚秦如此的话语，龙凰顿时有些怒不可遏，她恨不得，将楚秦就地正法，碎尸万段！

    “你可知道，深海魔鲸王是什么人！”龙凰接着厉语道。

    “圣灵教魔皇，应该也是你的情人吧！”楚秦依旧是一副无所谓的模样。

    “好，敢承认，你倒是条汉子！”龙凰冷语道，“不过，纳命来吧！”

    龙凰的话音一落，背后八只血红色的虚幻羽翼展开，宛若流星一般，冲向了楚秦！

    楚秦早就料到龙凰会出手，背后八翼天使外附魂骨亮起，正面地迎向了龙凰的冲击！

    “轰隆隆！”

    伴随着一阵猛烈的巨响，楚秦和龙凰，正面地碰撞在了一起。这一刻，

    地动山摇，周围的古树成排地开始倾斜，最终彻底地断裂了开来，旋即又被楚秦和龙凰溢出的超强能量波动直接击成碎片！

    “这小子，竟然能够和教主平分秋色！”古幽震惊不已道。

    “不，我怎么感觉教主，略输一筹呢！”古河道。

    龙凰本人也是如此，她此刻显得尤为吃力，她感觉面前的男人是如此的孔武有力，让她的胸中有一种十足的压迫感！

    不过，龙凰不可能轻易认输，她的脚下八黑一红，九个超级配置的魂环亮起，同时她背后的武魂奇特一场，是一头拥有八只翅膀的鸟类，形状与蓝镜儿的凤凰有些类似，但是体型是蓝镜儿的两倍，最关键的是，那鸟类的头很是特殊，仿佛祖龙的头部一般。

    但是，这龙头却是呈现一种血色的，尤其是那瞳孔，血红色直接拉满，让人有种看一眼，便能够产生恐惧的感觉！

    有一种，楚秦前世神话传说山海经的异兽之感。

    龙凰的武魂，和她的名字有些类似，名叫八翼血龙凰，是一种极强的兽武魂，就日月帝国来说，唯有蓝镜儿的武魂凤凰，以及一种特殊的武魂，紫煌灭天龙，强度能够凝驾于她！

    而在斗罗大陆，恐怕只有王秋儿的黄金祖龙，千仞雪的六翼天使(兽武魂)能够与之相提并论！

    同时，在龙凰的武魂展现的瞬间，令人惊讶的一幕出现了，楚秦的武魂，在这一刻竟然是消失了！

    “禁魔领域！”楚秦都是微微一惊道。

    “在我的面前，一切意志不坚定和低等级武魂的魂师，都无法召唤武魂，看来，你终究是太年轻了！”龙凰得意一笑道。

    “是吗！”楚秦森然一笑道。下一秒，一阵可怖的龙吼从楚秦的体内发出。楚秦的身体，发生了肉眼可见的变化！

    能够看到楚秦的浑身上下，都长出了青色的龙鳞，手掌更是化作了龙爪，两只霸气的龙角，从楚秦的头两侧延伸而出，仿佛戴了一个龙角面具一般！

    紧接着，在楚秦的背后，那有着完美东方质感的青龙，盘旋着冲霄而起，最后一个以华丽而霸气的姿势落在了楚秦的背后！

    顿时间，龙凰的笑容戛然而止！

    不仅是因为楚秦召唤出了武魂，更重要的是，楚秦的武魂，竟然让她的八翼血龙凰颤抖，畏惧起来！

    “这是，双生……青龙武魂！”龙凰恐惧不已道。

    青龙，龙族的祖先！

    魂兽界最高贵的存在，如果说青龙是帝，那么龙神，不死鸟就是后，第二代龙王，如黄金龙是王，而八翼血龙凰，仅仅是王后！

    龙凰的武魂，想让楚秦的青龙为之臣服，简直是痴人说梦！

    “好了，这下子，我的意志够坚定了吧！”楚秦淡然一笑道。系统让他击败所有圣灵教来袭者，那这龙凰应该算在其中的，否则，系统提示音已经响了。

    “对了，让你再看一样东西！”楚秦话音一落，脚下红，红，红，红，红，红里透金，六枚绝世的魂环亮起！

    “这是，深海魔鲸王的魂环！”龙凰又惊又怒道。

    “不错，圣灵教教主是吧，来，我就用深海魔鲸王的魂环，将你击败！”

    “第六魂技?深渊魔王斩！！”伴随着楚秦的一声大喝，那深海魔鲸王的九十九万年魂环绽放出璀璨光芒，下一秒，在楚秦的背后，一道穿着蓝色铠甲的巨型虚影浮现。

    那虚影，正是当初与楚秦交战的深海魔鲸王人类形态！

    “魔皇大人！”蓝镜儿和古幽等人齐齐呼喊道。

    (本章完)

 第374章 373龙凰也有女神任务 

第374章 373龙凰也有女神任务

    “第九魂技?龙凰灭世！”

    龙凰也彻底怒了，楚秦是在杀人诛心啊，竟然用她爱人的魂环，来对付她！

    龙凰此招一出，她背后的血龙凰也极速膨胀了百倍不止！

    蓄力之后，那龙凰便是一声咆哮，扇动羽翼，宛若一颗小型流星一般，冲向了楚秦！

    与此同时，楚秦的蓄力也最终完成，他的龙爪之间以及背后的深海魔鲸王幻影合并的掌中，都凝聚出了一颗巨型的黑洞！

    下一秒，黑洞冲向了血龙凰！

    这一刻，好似真正陨星之间的碰撞，血龙凰和楚秦的深渊黑洞，展开了堪称斗罗大陆最强的一次碰撞！

    不仅仅是山摇地动，天空都是被一分为二，一边是血色，一边是青色！

    同时，位于黑洞的最中心，空间被彻底撕裂，重新凝聚了一个异次元般的小型空间，那空间之中，每一秒，都仿佛有一顿TNT炸药爆炸，因此不断有恐怖的爆炸声从中传出，景象恐怖至极！

    然而，大概三分钟的持续性抗衡之后，血龙凰终于还是支撑不住了，被楚秦的黑洞逐渐地吞噬进其中！

    毕竟，虽然龙凰的魂力比楚秦高一级，但是一来楚秦有武魂之上的绝对优势，二来，深海魔鲸王的魂环，远比龙凰这一般的十万年魂环，要强大太多！

    “怎么办，教主要输了！”古河眉头一凝道。

    “我们去帮忙吧！”古幽说道。

    “来不及了！”蓝镜儿黛眉挤到了一块，“他们形成的能量场，连我都进不去了！”

    “那怎么办，眼睁睁看着教主落败吗？”一名长老满是悲愤与无奈道。

    “有了！”

    这时，古幽的眼眸一闪，宛若猎物一般，盯紧了楚秦的后方，那个绝美的女子——珑玲！

    “不行，欺负一个弱女子，太损我暗部的名声了！”蓝镜儿义正言辞道。

    “少主，现在可不是意气用事的时候啊！”古幽说道，“教主一旦被楚秦杀了，我们圣灵教，就彻底完了！”

    “是啊，少主，这里是斗罗大陆，日月大陆没有人会知道我们做了什么！”一位长老，更是有些自欺欺人的劝说道。

    “人在做天在看！我蓝镜儿是有底线的人！”蓝镜儿坚持道。

    “少主，一切的骂名，就由我古幽来承担吧！”古幽话音一落，已经飞身而出，冲向了正在凝神观战的珑玲！

    “不好，珑玲！”楚秦很快注意到了古幽的举动。

    但是他正在凝神与龙凰交战，丝毫马虎不得！

    “韵儿，莎莎，交给你们了！”楚秦立刻想到了云韵和美杜莎，因为这时苏妲己，剑姬，青龙，焰灵姬都不在他的身边！

    “不用了，楚秦，有人去了！”

    云韵回以一笑道。

    “嗯？”楚秦微微一惊。

    这时，古幽已经冲到了珑玲的面前，而后者也已经发现了她，后者立刻召唤出自身的武魂魂环。

    可是，区区六十级的她，如何能够是古幽这个强力型九十五级封号斗罗的对手！

    因此，仅仅是一瞬间，珑玲的一切防御手段，便是被古幽彻底地摧毁！

    然而，就在古幽的手掌即将碰到珑玲的一刹那，一道金色的光芒，萦绕在了珑玲的身边。

    下一秒，古幽已经是被这股奇特的金光反弹，重重地震飞了出去！

    突如其来的一幕，让古幽，以及蓝镜儿等人皆是一惊，他们纷纷将目光看向了珑玲的头上方，那里，一尊天使降临了！

    金色飘逸的秀发，傲视一切的眼神，帅气华丽的铠甲，火爆劲辣的身体，秾纤合度的双腿，宛若羊脂玉一般的肌肤，以及一柄闪烁着寒芒的金剑和华丽霸气的翅膀，不是天使彦又是谁！

    “彦，没想到是你啊！”楚秦有些意外道。

    “我的主人，可以不开心，但是，我不会放过让你不开心的人！这个女人，由我守护！”天使彦冰冷却动听的话音响起！

    下一秒，天使彦华丽的翅膀一振，已经挥动手中的天使之剑，劈向了古幽！

    古幽见状，立刻催动魂力，凝聚成一面金色的光盾抵御！

    可，天使彦战力均衡之后，也是货真价实的绝世斗罗，岂是古幽能够抗衡的！

    一瞬间，古幽的光盾，便是被天使彦直接击碎！

    而天使彦的天使之剑，余势不减地劈向古幽！

    “绝世斗罗！”蓝镜儿美眸一凝，旋即瞬移至古幽的面前，挥动不死鸟羽扇，与天使彦，正面激撞在了一起！

    不过，蓝镜儿与楚秦一战，已经是耗费了不少的魂力，此刻天使彦的一击，她虽然能够接下，但是却在不断地往后倒退，随时要崩溃的感觉。

    让蓝镜儿雪上加霜的是，楚秦和龙凰的战斗分出了生机，最终龙凰还是败了，她的血龙凰被楚秦的黑洞吞噬，她的本体更是被反噬，一个踉跄，跌倒在了地面！

    楚秦的龙爪，更是已经劈向了龙凰！

    蓝镜儿的下属，楚秦可以放过，但是这圣灵教教主对他有些威胁，他是不愿放过的！

    虽然龙凰很美，但是楚秦有种直觉，这个美丽的女人心中，潜藏着一颗满是杀戮和残忍的心！

    “不要杀我母亲！”

    蓝镜儿见到龙凰濒死，疯狂地大吼道。

    听到这话，龙凰的美眸明显一睁，楚秦的龙爪，更是在半空中戛然而止！

    我靠！

    这是楚秦的心理，他干了什么？差点杀了自己的未来丈母娘！

    “镜儿，古幽，撤！”

    龙凰抓住了这稍纵即逝的机会，从楚秦的龙爪之下瞬移走开，旋即蓝镜儿也不再与天使彦交战，带着古幽，古河等人飞速地离开了战场。

    那些圣灵教的强者，也都不敢逗留，一溜烟地四散开来！

    楚秦当然没有去追，他暂时也不能去追，否则必然要分出生死了！

    这时，天使彦落在了楚秦的旁边，“楚秦，为什么要放走那个姑娘？”

    天使彦指的是蓝镜儿，刚刚楚秦的意识传达给了天使彦，让天使彦放过蓝镜儿，否则蓝镜儿怎么可能轻易逃脱！

    “什么姑娘，那是你妹妹！”楚秦没好气地回了一句。旋即解开了武魂，魂环！

    他现在还有些缓不过来，就差一点，蓝镜儿的妈妈就要死在他手中了！

    “随你咯，我先走了，有事叫我！”天使彦不冷不淡地回道，旋即回到了楚秦的体内空间！

    “叮！检测到宿主击败所有圣灵教来袭者，并且放过了教主龙凰，完成隐藏任务！奖励:蓝镜儿好感度百分之百，深海魔鲸王之灵，开启龙凰女神隐藏任务(随机发布)”

    (本章完)

 第375章 374裙子被烧了 

第375章 374裙子被烧了

    “龙凰……女神任务！”楚秦一惊道。龙凰和蓝镜儿不是母女吗，难道这里面有隐情？

    究竟是什么呢？

    她们不是母女？

    等等，那岂不是说龙凰，也能一知深浅了？

    抛开一切，一想到龙凰那成熟美妙的身材，楚秦有些jg虫上脑了！

    唉，幸好，没有杀龙凰啊！

    原以为放过了自己的丈母娘，没想到放过的是自己的老婆！

    楚秦，长舒一口气！

    “主人，你没事吧！”这时，珑玲见一切都解决了，来到了楚秦的身边问道。

    “我没事，倒是你，有事没？”楚秦立刻从沉浸的喜悦之中苏醒，回道。

    “我没事！”珑玲摇了摇头，“多谢主人你，你太……太厉害了，还有那个漂亮的姐姐也是！”

    “要不是她，我已经没了！姐姐，她人呢？”珑玲补充道。

    “她来无影去无踪，不必管她！”楚秦回道。

    “珑玲，那我们先回皇宫吧，我想到了一件事！”楚秦说道。

    “嗯……啊！”珑玲先是点了点头，旋即娇喘了一声！

    “怎么了？”楚秦微微一惊。

    “主人，我后背好烫！”珑玲回道！

    楚秦诧异地看了一眼珑玲的背后，惊讶出声道，“珑玲，你衣服着火了！”

    “啊！”珑玲立时一惊，急忙凝聚魂力，想要扑灭火焰！

    “这是，不死鸟的火焰，无法熄灭的！”楚秦眉头一皱道，“快，快，快，把衣服脱下来！”

    刚刚，楚秦用太阴海水，都无法浇灭不死鸟的火焰，岂是珑玲能够熄灭的！

    珑玲脸色微微一红。

    “愣着干什么啊，烧到皮肤可就麻烦了！”楚秦一边说着，一边帮助珑玲脱掉连衣裙！

    楚秦的脸跟着红了！

    因为，楚秦脱到一半，珑玲的连衣裙下，不着丝缕！

    “主人，你没给我内衣啊！”珑玲牙齿紧咬道，“不过没关系，主人！”

    “性命要紧！”楚秦说着，将珑玲的连衣裙全部脱下，丢到了一旁！

    顿时间，珑玲，完完整整地呈现在了楚秦的面前。楚秦这才发现，珑玲的身体，是如此的完美！

    珑玲，也没有遮挡，任由楚秦观摩着！

    “快快快，着火了，着火了！”这时，一阵急促的脚步声响起，像是有人朝着这里走来！

    “珑玲，抱紧我！”楚秦立刻道。

    “啊……好”珑玲先是一愣，旋即立刻应允道。随之，她小心翼翼地抱紧了楚秦！

    紧接着，楚秦的身上黑光一闪，两人径直消失在了原地！

    下一秒，楚秦和珑玲，出现在了十里以外的丛林之中，这正是楚秦吸收深海魔鲸王魂环之后，获得的独特空间力量！

    “这里，应该没人了！”楚秦微微一笑道。他的目光，依旧停留在珑玲的身上，他越看觉得珑玲的身体越远。

    同时，他心中在想，珑玲的身上，会不会有隐藏任务呢？

    说实话，楚秦相信，将珑玲在这里就地正法，后者可能都不会拒绝！

    不过，楚秦很快摇了摇头，他之前都没有立刻答应帮助珑玲除掉韦秦天，现在还有脸，要求人家奉献最宝贵的贞洁么！

    至少，要把感情培养下来吧！

    想到此处，楚秦赶忙将头别过一边道，“珑玲，对不起，我……”

    “没关系，主人！”珑玲回道，“您救了珑玲的命，是珑玲永远的主人，珑玲不会怪主人的！”

    “你还是把衣服先穿上吧！”楚秦说道。他怕他真的把持不住了！

    “是，主人！”得到楚秦的应允，珑玲这才从魂导容器之中取出了一身楚秦替她购买的崭新衣裳，穿在了身上！

    有些尴尬的是，珑玲这套衣服是半镂空的，加上珑玲没有内衣，穿了跟没穿一样！

    “再换一套！”楚秦刚将头转过来，又别了回去。

    珑玲又换上了一套……半透明的！

    “再换！”

    ……

    “再换！”

    “主人，这衣服都是你给我挑选的啊！”珑玲，一脸愁眉道。

    楚秦，“……”。他挑选的衣服，难道本性流露了！

    “有了，主人，我多穿几套。”珑玲一笑道。

    终于，在几件衣服叠加之下，珑玲的身体，全是被遮住了！

    楚秦松了一口气，但是心头却莫名有些失落了，就仿佛一块美玉，被遮住了。

    “楚秦，要不，我还是穿一件吧！”见楚秦有些不如意的模样，珑玲一咬牙道。

    “不用了，就这样，那我们回皇宫吧！”楚秦说道，“在我房间里，还有许多崭新的内衣和衬衣，到时候给你就好！”

    “谢谢主人！”珑玲点了点头。

    “对了，珑玲，你会飞吗？”楚秦问道。

    “会的！”珑玲点了点头，“我是飞龙！”

    “那也不行，太慢了，我们有急事要处理，这样吧，我抱着你！”楚秦说道。

    “嗯，好！”

    楚秦闻言，也不再说什么，直接将珑玲公主抱抱起，张开八翼天使外附魂骨，以极致的速度，飞向了星罗帝都的方向！

    楚秦刚一来到星罗皇宫门口，正好便是遇到了白秀秀，青龙和苏妲己她们。

    楚秦立刻将珑玲放了下来，朝着青龙她们问道，“怎么样，事情顺利吗？”

    “嗯！”青龙微笑着点头道，“楚秦，按照你的吩咐，韦秦天已经被我们斩首了！”

    “好，正好我需要你们！”楚秦点了点头。而珑玲一听到这话，直接怔在了原地，“主人，您，您杀了韦秦天？”

    “不是我杀的……”

    楚秦话音未落，珑玲已经直接跪拜了下来，直接扣头道，，“主人，谢谢你，帮我报了血海深仇！”珑玲的心头感动到了极点，她以为这辈子都无法报仇了，没想到，楚秦已经将韦秦天给杀了。

    “起来吧，珑玲！韦秦天已经死了，算是给你死去族人一个交代了！”楚秦微笑着将珑玲搀扶起来，“珑玲，我还有急事要做。”

    “这样，秀秀，你带着珑玲去后宫，让紫姬二龙她们给珑玲安排住处，等我回来！”楚秦转向珑玲道。

    “楚秦，你去哪啊？我能去吗？”白秀秀问道。

    (本章完)

 第376章 375诡异的龙凰大难不死的唐三 

第376章 375诡异的龙凰，大难不死的唐三

    “可以去，你先把珑玲送回后宫，然后让你妈妈，紫姬，幽姬，碧姬，阿银，二龙，泠泠，九妖姬都在皇宫门口等我！”楚秦温柔一笑道。

    “看样子，要干架了！！”白秀秀开心地应允道。

    紧跟着，楚秦带着青龙她们，朝着朱芸蒂所在的中央大殿走去。

    “楚秦，这么快就回来了，深海沉银买到了？”见到楚秦，朱芸蒂笑靥如花道。

    “芸蒂，听着，我有急事跟你说！”楚秦微微严肃道。

    “什么？急事？”朱芸蒂带着些许疑惑道。

    “第一，你属下是不是有位叫做韦秦天的公爵？”楚秦问道。

    “嗯，有！”朱芸蒂点头道。

    “他被我杀了！”楚秦回道。

    “杀了？”朱芸蒂先是一惊，旋即面带笑容道，“竟然惹到你，杀了，就杀了吧，虽然这个韦秦天在朝中有点势力，不过摆平他们还是轻而易举的。第二件事呢？”

    “第二件事，芸蒂我要告诉你，入侵海滨城的盗贼，可不是普通的盗贼！”楚秦接着道。

    “那是什么？”朱芸蒂黛眉一蹙。

    “这群人，是从另一片大陆来的，它们叫做圣灵教！教内，每一个人都是魂师，而且，至少拥有十多名封号斗罗！”楚秦略带严肃道。

    “十多名封号封号斗罗！”朱芸蒂脸色惊变，“这，怎么可能？”

    “事实就是如此，而且他们的教主和少主，都是绝世斗罗级别的任务！刚刚在帝都外面，我差点遭到了她们的暗算！”楚秦依旧正色道。

    “那你没事吧！”朱芸蒂赶忙问道！

    “笨，我如果有事，能够站在这里么？”楚秦回道，“不过芸蒂，你的大军，到哪了？”

    “不出意外的话，他们还有一日到达海滨城……糟糕，我要把他们召回来，他们绝不会是圣灵教的对手！”朱芸蒂总算明白了楚秦所说的急事！

    “交给我吧，我正好要去海滨城！”楚秦微微一笑道。

    “你一个人？”朱芸蒂惊讶道。

    “不是一个人，很多人！”楚秦回道，“而且，都是封号斗罗，这下子，你放心了！”

    “我还是不放心，要不，我让星罗皇室的魂师，全部跟你去吧！”

    “不用！”楚秦摇了摇头，“带上他们，我就无法快速到达海滨城了！”

    “那你一定要小心一点！”朱芸蒂黛眉一蹙道。

    “放心吧，我走了！”楚秦说着，在朱芸蒂的额头上印了一个吻。

    “这个，是我的令牌，能够调动星罗帝国的一切军队，有了它，王晨他们，都会听你调遣的！”朱芸蒂从魂导容器之中取出一块金色令牌道。

    “好，我走了！”楚秦语罢，不作过多逗留，直接来到了星罗皇宫门口。

    这里，阿银紫姬柳二龙叶泠泠她们已经来到了这里。

    “楚秦，出什么事了吗？”白莹莹好奇地问道。

    “路上说，我需要你们！”

    “好！”众女不约而同地点头道。

    楚秦说着，带着众人化作流光，掠向了天际！

    一日后，星罗帝国海滨城。

    城主府之中，两名女子和一群圣灵教长老前后走进了中央大厅，那两女子正是蓝镜儿和龙凰。

    “这一次，真是有惊无险啊！”

    龙凰长舒了一口气，她差一点就命丧黄泉，死在楚秦的长枪之下了。

    “教主，少主，你们真的是被一个人击败的？”一名圣灵教本部长老惊讶问道。

    “须弥长老，不是一个人，是两个人，两个人都是绝世斗罗！”古幽说道。

    “两个绝世斗罗！”须弥长老为之一惊道，“这斗罗大陆的魂师，如此厉害吗？那我们怎么办，要不，撤出斗罗大陆吧！”

    “哼！”龙凰冷冷一笑道，“圣灵教，从来就没有退缩两个字！更何况，魔皇的大仇不报，我是不可能离开斗罗大陆的！”

    “可是！”须弥长老眉头一凝道，“对面有两位绝世斗罗啊！”

    “怕什么，我圣灵教有两万精锐魂师，他楚秦再厉害，能够以寡敌众么！”龙凰冷笑道，“而星罗帝国，更是不过只是一些乌合之众罢了！”

    “唉，我还是担心啊，毕竟，这是在陌生的地盘，谁知道斗罗大陆有没有什么超级势力呢！”须弥长老叹息道。

    “须弥长老不必担忧，这一次我虽然没能报仇，但也不是没有收获，我获得了大量的魂力核晶，很快，七号大杀器就能够制作完毕了！”蓝镜儿说道。

    “好吧，既然教主和少主都这么说了，属下还有什么异议呢！”须弥长老点头道，“须弥誓同圣灵教共存亡！”

    “放心吧，圣灵教延续万年，绝不可能轻易被毁的！”龙凰说道，“传令下去，海滨城加强戒备！就将此地，作为，圣灵教的临时基地吧！”

    “是！”大厅中众人齐齐应道，旋即躬身退下。

    “蓝镜儿，你留一下！”龙凰朝着蓝镜儿道。

    蓝镜儿闻言点了点头。

    “蓝镜儿，我有个问题想问你！”待所有长老退下之后，龙凰看着蓝镜儿，语气逐渐温柔道。

    “嗯！”蓝镜儿点了点头。

    “在那个楚秦要杀我的时候，你为什么要叫我母亲？”龙凰走到蓝镜儿身边，略带疑惑道。

    “我也不知道！”蓝镜儿咬了咬红唇，摇头道，“下意识地就叫出来了！”

    龙凰黛眉微微一蹙。

    蓝镜儿是她和深海魔鲸王捡回圣灵教的，并无血缘关系。

    但是，蓝镜儿的一句母亲，真的暖到她的心房了。

    不过，龙凰正欲说下去的时候，蓝镜儿主动告退，“若无其他事，蓝镜儿告退！”

    龙凰闻言，脸色微微一变，还是点了点头道，“好，你去吧！”

    蓝镜儿不再逗留，头也不回地转身走了。而龙凰露出了一抹邪异的笑容。

    蓝镜儿的天赋，可谓是圣灵教万年以来绝无仅有般的存在，龙凰早已将蓝镜儿视为是圣灵教的未来，因此她才会对蓝镜儿如此包容。

    与此同时，一座别墅之中。

    一名虎背熊腰的蓝发少年，正闭着眼眸，盘坐在床头，吐纳着一些奇特的天地能量。

    这些能量与魂力不同，但也是一种能够淬体炼神的力量，被称之为内力。

    在斗罗大陆具备内力的，除了楚秦和焰灵姬，那么毫无疑问只有一个人唐三！

    一番吐纳内力之后，唐三睁开眼睛，从床榻上起身！

    (本章完)

 第377章 376唐三 怎么又是楚秦 

第377章 376唐三怎么又是楚秦！！

    “也不知道，蓝镜儿回来没有！”唐三一番内力沉凝之后，口中微微一笑道。

    当初，在海神岛海域，蓝镜儿救的那个蓝发少年，正是眼前的唐三。

    值得一提的是，蓝镜儿跟唐三可谓是一见如故，同时蓝镜儿也十分地好奇和钟意唐三的暗器，而唐三也对蓝镜儿的魂导制作技术很感兴趣，因此两人经常在一起交换研究。

    两人的感情可谓极好，唐三一度在某个时刻，认为自己收获了爱情的感觉，这是自小舞之后，他唯一的一次心动！

    想起蓝镜儿，唐三的眼中，满是惊喜和喜悦，他情不自禁地将目光投向了桌面上的诸葛神弩。

    “这结合了魂导技术制作的诸葛神弩，威力比以前大了几倍，蓝镜儿一定会喜欢！”唐三一笑道。

    紧接着，唐三的脸色微微一变，脸色一狠道。“等我彻底将蓝镜儿的魂导技术学到手，我必然有机会杀掉楚秦，替曾祖报仇！”

    “楚秦，你欠我的，迟早我要让你加倍奉还！”

    “唐三公子，少主已经回来了！”就在这时，一名圣灵教的教徒走进来，朝着唐三回道。

    “回来了，在哪！”唐三惊喜不已道。

    “就在少主的房间！”

    唐三微微一惊，立刻兴奋地拿起诸葛神弩，走出了房间。

    房间内，此刻的蓝镜儿有些疲惫地坐在椅子上，她的思绪很紊乱。而紊乱的理由很简单，只因为一个人，楚秦！

    “不可能，不可能，我竟然会想那个混蛋！”蓝镜儿脸色有些难看，口中挣扎道，“他可是差点杀了教主，还杀了魔皇大人的混蛋啊！”

    蓝镜儿虽然极为地劝说着自己，楚秦是个混蛋，是自己最大的敌人，但，一想到，楚秦嬉皮笑脸地看着自己，那种笑容，让她陶醉，让她喜悦。

    同时，蓝镜儿觉得，楚秦原本是有机会杀掉龙凰的，但似乎正是因为自己的那句母亲，让楚秦没有动手！

    而且，楚秦似乎说过，要深入教导她！

    “会不会，他对我也有意思啊！”蓝镜儿忽然，美眸一睁道。

    “啊啊啊啊！蓝镜儿，蓝镜儿，你到底在想什么呢！”蓝镜儿将头埋在桌上，拳头锤在桌面。她的心思乱了，彻底乱了，乱成了一团麻絮！

    “镜少主！”正在此刻，古幽走进了房间。

    “古幽，什么事？”蓝镜儿有些不耐烦道。

    “镜少主，唐三求见。他说，他已经将魂导技术和他的诸葛神弩结合了，想让你过目！”古幽回道。

    “真的？”蓝镜儿有些惊喜道。蓝镜儿除了天赋异禀，更是一个对魂导器痴迷到了极点的天才，年仅二十七岁的她，成为了日月帝国最年轻的九级魂导师，而倘若她的七号大杀器一做出来，她将是日月帝国现存的唯一十级魂导师，当然也是日月帝国最年轻的十级魂导师！

    “嗯！”古幽点了点头，看他一脸兴奋的样子，倒是不像有假！

    “唐三的诸葛神弩很厉害，配上我们日月帝国独有的魂导技术，应该威力十分不俗！”古幽补充道。

    “让他进来！”蓝镜儿赶忙回道。

    “好！”古幽点头道。

    很快，古幽将唐三带进了房间。

    “唐三，听说，你将诸葛神弩和魂导技术结合了？”蓝镜儿有些惊喜地问道。

    “嗯！”唐三兴奋地点了点头，“我说过的，要一个星期之内，将它研究成功。怎么样，我没骗你吧？”

    “快给我看看！”蓝镜儿面带微笑道。说着，她将唐三手中的诸葛神弩接了过来。

    蓝镜儿一番端详之后，顿时激动不已赞叹道，“果然，唐三，你真是一个天才！短短七天，就将这么复杂的工艺破解了！”

    “承蒙夸奖！”唐三故作谦逊道，“蓝镜儿，我想将其它的暗器，也试着与魂导技术结合一下，尤其是凤引九雏，孔雀翎和观音有泪这种高级魂导器，那样的话，我想徒手杀封号斗罗应该不在话下！”

    “徒手杀封号斗罗？”蓝镜儿和古幽同时一惊道。

    “嗯！”见到两人惊讶的神色，唐三心满意足，这正是他要的装逼效果，“我的暗器，本就杀伤力巨大，倘若能够结合魂导技术，那更是如虎添翼！”

    “不过……”唐三接着道。

    “不过什么？”古幽问道。

    “蓝镜儿，想要结合孔雀翎这种复杂的暗器，我需要更高的魂导技术，你目前只教了我五级魂导器的制作技术，怕是有些不够用！”唐三回道。

    蓝镜儿和古幽的脸色微微一变，前者顿了顿说道，“六级以上的魂导技术，乃是圣灵教的绝密，不过唐三，我可以教给你，但是你也要将孔雀翎这种制作技术教给我，我想把暗器融合在我的大杀器上，制造史上最强的魂导器！！”

    “没问题！”唐三兴奋不已道。这样一来，他又多了许多与蓝镜儿单独相处的机会！

    “正好我现在有时间，那我们现在开始吧！”蓝镜儿接着道。

    “好！”唐三自然是欣然答应。

    然而，就在下一刻，蓝镜儿，古幽，唐三三人的脸色微微一变，只见一只铁箭穿透了纱窗，不偏不倚地射在红木桌面上！

    “什么人！”蓝镜儿三人立刻追出了窗外，可是他们什么都没有发现，甚至不知道这铁箭射出的方向！

    这让三人一脸惊讶。要知道，他们的位置，可是圣灵教基地的核心地带！

    “你们，刚才有没有看到什么人？”古幽叫住了一只巡逻队问道。

    “回长老，没有啊！”

    那巡逻队队长，一脸迷茫道。

    “奇怪了！”古幽一脸的不可思议和愤怒“什么人，竟然敢在圣灵教暗杀少主！”

    “不可能是暗杀！”唐三说道，“此人手段极其高明，如果我没猜错铁箭是从很远的地方射过来的，但是偏偏却没有击碎桌子！”

    “也是！”古幽点头道。

    蓝镜儿猛然想到了什么，跑回了屋中。

    果不其然，蓝镜儿发现在吗铁箭之上，竟然绑着一张小纸条。

    蓝镜儿带着激动和好奇，立刻将纸条打开，上面写着几行极为具有书法艺术的字，“蓝镜儿，想知道魔皇的下落吗，来海滨城海景大酒店，只许你一个人来，不许告诉任何人，否则你将永远无法知道魔皇的下落——楚秦！”

    (本章完)

 第378章 377楚秦约蓝镜儿 

第378章 377楚秦约蓝镜儿

    “魔皇……楚秦！”蓝镜儿美眸一睁，喃喃低语道。

    蓝镜儿思索片刻，朝着古幽有些激动地说道，“古幽我要出去一趟，不许告诉教主，也不许派任何人跟着我！”

    “是！”古幽有些懵逼，不过还是点了点头。

    旋即，蓝镜儿直接拿着纸条，冲出了城主府。

    此刻，一旁的唐三已经愣在了原地，他刚刚似乎听到了蓝镜儿，说出了楚秦两个字！

    这，怎么可能！

    海景大酒店，顾名思义，位于海滨城靠近海洋的位置，酒店的背面便是一望无际的大海，正面则是繁华热闹的海景大街道。

    由于蓝镜儿的缘故，圣灵教并没有人敢对海滨城的人行杀戮之事，因此海滨城的原住民也都放松了警惕，照常出街，打渔。

    街道，好不热闹！

    酒店之中，也是热闹不已，可谓是例无虚席，而且多半是年轻的情侣。

    很快，穿着一身洁白色长裙的蓝镜儿出现在了海景大酒店之中。

    蓝镜儿那超凡的颜值，立刻引起了一片男子的目光，在蓝镜儿的诱惑之下，这群男子恨不得冲上去将蓝镜儿摁倒在地，狠狠地……

    不过，蓝镜儿根本不屑看他们，她的美眸游离四顾，最终锁定了一处偏僻的角落。

    那里，一名穿着黑斗篷，头戴面具的男子，正独自一人在品茶！

    蓝镜儿，确定，这就是楚秦这个混蛋！

    是的，他就是楚秦。楚秦带着众女来到海滨城，阻止了王晨的星罗大军与圣灵教产生冲突之后，独自一人来到了海滨城，目的嘛很简单，一来解救龙凰，收服圣灵教，二来，就是眼前的蓝镜儿！

    蓝镜儿银牙一咬，立刻走过去，在楚秦的对面，一屁股坐了下来，“你这混蛋，够胆量，竟敢一个人闯圣灵教的基地！”

    楚秦并没有在意蓝镜儿的怒骂，他淡然一笑道，“咦，蓝镜儿，我都打扮成这样了，你是怎么一下子就找到我的，你不会把我的行踪泄露了吧！”

    “我才没有，我蓝镜儿，向来是信守承诺的人！”蓝镜儿本就一肚子的火，听到楚秦依旧嬉皮笑脸的模样，立刻回道，但是话说到一半，她语塞了！

    是啊，茫茫人海，楚秦又打扮成这样，她是怎么一眼确定楚秦的位置的。

    仿佛，楚秦对她有种独特的吸引力！

    但是，这种话，她能够说出口吗。

    “不会，哥对你吸引力这么大吧！”楚秦似乎看出了蓝镜儿的心思，淡然一笑道。

    “才不是！”蓝镜儿银牙一咬道，“是你身上的味道……是……”

    蓝镜儿本来想侮辱楚秦，但是被后者又直接打断，乐呵呵道，“看来还真是，你可别告诉我，你下一句，要问我身上的香水是什么牌子！”

    蓝镜儿顿时气的火冒三丈，却只能憋了下去，因为楚秦的挑逗，让她莫名有些开心，和楚秦坐在一起，更是让她无比享受。

    “混蛋，说吧，明明是你吸收了魔皇大人的魂环，你竟然说什么知道魔皇大人的下落，你最好不是骗我的，否则……”蓝镜儿一口气说道。

    “否则怎样！”楚秦屈指一弹，将一颗花生米帅气地送入嘴中，“蓝镜儿，我告诉你，我的真实身份是，天斗帝国，星罗帝国两大帝国的王爵，更是斗罗大陆最大势力武魂殿的大供奉。武魂殿可能你不知道，一共有十万魂师，加上我手中的势力一共四十多位封号斗罗，七名绝世斗罗！。我还可以告诉你，如今星罗帝国六十万大军和魂师大军，已经兵临海滨城城下，另外我武魂殿五万魂师也已经蓄势待发，摧毁你们圣灵教两万魂师，简直是轻而易举！”

    蓝镜儿顿时有些愣了。她没想到斗罗大陆的实力如此至强，不说别的，四十多位封号斗罗和七名绝世斗罗，绝对足以毁灭圣灵教了！

    “你在威胁我？”

    饶是如此，蓝镜儿只是黛眉一蹙道。

    “不是威胁你，我只是想告诉你，你威胁不到我，而是，我也丝毫不怕你，不怕圣灵教！”楚秦接着道。

    “那又如何？”

    “那就说明，我单独约你见面，可不是为了圣灵教的事！”楚秦淡然一笑道。

    “什……什么意思？”蓝镜儿稍微冷静下来了。

    “这地方不适合聊，跟我来！”楚秦嘴角一笑，起身，朝着二楼的住宿区走去。

    蓝镜儿微微一愣，不过还是咬牙跟了上去了。一来，正如楚秦说的，楚秦不可能玩阴招，因为他根本不需要，他的势力足以轻松摧毁圣灵教，二来，她似乎，根本不想拒绝！

    楚秦，早就在海景大酒店开了一座豪华的双人套间。

    见到楚秦打开了豪华套间的房门，蓝镜儿顿时心一膈。

    “愣着干嘛，进来啊！”楚秦看着愣在原地的蓝镜儿，淡然一笑道，“你不想见魔皇，不想知道圣灵教教主的真相了？”

    “圣灵教教主……龙凰的真相，什么意思？”蓝镜儿黛眉一挑道。

    “进来！”楚秦懒得跟蓝镜儿再解释，直接拉着她的手臂，走了进来，旋即将房门关闭。

    在两人走进房间之后，一道鬼鬼祟祟的身影，来到了二楼的楼道！

    “楚秦，你到底要干嘛呀！”

    来到房间，蓝镜儿话语之中带有些委屈和些许忐忑道。

    毕竟，孤男寡女共处一室。而且这个房间，怎么看，都像是情侣套间，各种各样充满让人心魂荡漾的场景。

    “无论我要干嘛，你也来了不是吗！”楚秦轻然一笑，摘下了面具。道，“好了，不逗你了，你出来吧！”

    蓝镜儿见到楚秦的容颜，顿时微微一惊，心神有些荡漾，接下来她更是诧异，惊喜无比。

    她的面前，浮现了一个男子，那男子穿着蓝色铠甲，蓝色的头发披散，宽背厚腰，浓眉深目，容颜有些苍老，不过精神十分矍铄，正是深海魔鲸王的人类形体！

    (本章完)

 第379章 378龙凰的秘密 

第379章 378龙凰的秘密

    “魔……魔皇大人，真，真的是你吗！”蓝镜儿一脸的不可思议，难以置信地走到了深海魔鲸王的面前。

    “是我，小镜儿！”深海魔鲸王慈爱一笑道，“多年不见，你已经长大了！小镜儿朝大镜儿！”

    “魔皇大人！”只见，蓝镜儿直接跪了下来，眼泪瞬间掉落。

    “镜儿，你这是做什么！”深海魔鲸王，赶忙将蓝镜儿搀扶起来。

    “没有，魔皇大人，我只是太激动了，我以为，你，你被……”蓝镜儿说着，看了一眼楚秦，“被楚秦杀了。”

    “你啊！还是那么的爱哭，镜儿，你没有看错，楚秦身上的魂环的确是的！”深海魔鲸王回道，“但是，他又复活了我！”

    “啊……”蓝镜儿微微一惊地看向了楚秦！

    楚秦，只是微微一笑。眼前的深海魔鲸王，当然只是灵体形态，不过却是和焰灵姬她们是一样的存在，说深海魔鲸王重新复活了，也是可以的？

    “其实，说起来，楚秦还算救了我呢！”深海魔鲸王淡然一笑道，“我已经过了九十九万年，但是魂兽是不能够成神的，也就是说我注定渡不过一百万的大劫，而现在不一样了，楚秦超脱了我，让我获得了永生，所以他算是帮了我啊，傻孩子！”

    “真的？”蓝镜儿黛眉一挑，惊喜不已道。深海魔鲸王扶养她长大，算是她父亲一般的存在！

    “嗯！”深海魔鲸王肯定道。

    蓝镜儿闻言，脸色一变，红唇轻轻一咬，走到了楚秦面前，带着歉意道，“对不起，楚秦，是我错怪你了！没想到，你没有杀魔皇大人，还救了他！”

    “你不必跟我道歉！”楚秦淡然一笑，诚实地说道，“我杀了深海魔鲸王是事实，当然，复活他，给他永生也是事实！”

    “嗯，我知道，可是不管怎么说，你都是给予了魔皇大人生命的，而我对你下手，是我的错！”蓝镜儿回道。此刻她心头释然了，楚秦不是杀她恩人的人，而是救她恩人的人！

    蓝镜儿，再也没有理由去恨楚秦了！

    同时，她甚至可以考虑，去追求楚秦。

    “既然你这么说，我也没办法！”

    楚秦微微一笑。

    见到楚秦的笑容，蓝镜儿。

    “魔皇大人，既然你已经复活了，那太好了，你快跟我回圣灵教吧！”蓝镜儿转向深海魔鲸王道，“教主，一定会很开心的！”

    “镜儿，她当然会开心，她巴不得我回圣灵教呢！”深海魔鲸王回道，但是能看到他的脸上，不是喜悦，而是一种嘲笑！

    “魔皇大人，你为什么这个表情啊！”蓝镜儿脸色一变道。

    “镜儿，圣灵教教主，现在的龙凰，根本不是以前的龙凰妹妹了！”深海魔鲸王回道。

    “什么……意思！”蓝镜儿看着深海魔鲸王和楚秦，一脸的惊讶。

    “十年前，我和龙凰在日月帝国，无意间闯入了一座神秘的龙墓，遇到了一个神秘的龙族强者灵魂。虽然我们侥幸逃脱，从那之后，龙凰的性情大变，我刚开始还不以为然，直到某天，她竟然趁我睡着的时候，对我下手！”深海魔鲸王道。

    “对你下手！”蓝镜儿瞳孔一缩道。

    “不错！”深海魔鲸王回道，“从那个时候，我才知道，龙凰已经被夺舍了，被龙墓之中的龙族强者灵魂控制了！那龙族强者，看上了我强大的生命力，想要占为己有。在陆地上，我不是龙凰的对手，但好在我生命力顽强，侥幸逃过了一劫，逃到了海上！”

    “不会吧！”蓝镜儿一脸恐惧道。

    深海魔鲸王幽幽一笑，直接将自己的铠甲从胸前拉开，露出了一道醒目的爪印！

    “这是，血色龙凰的爪印！”蓝镜儿惊恐不已道，“难道，教主，真的被控制了！”

    “嗯！”楚秦也点头道，“这也是，为什么我单独找你来的原因！”

    实际上，楚秦也想过复活深海魔鲸王之后，直接找到龙凰和蓝镜儿，化解彼此之间的矛盾。

    但是，深海魔鲸王却是说出了实情！

    “我，我还是有些接受不了！”蓝镜儿有些难受地说道。

    “镜儿，我知道现在的龙凰是不是对你很好？”深海魔鲸王问道。

    “嗯！”蓝镜儿点了点头，“教主，对我很好！”

    “那很可能是那龙族的混账，看上了你体内的不死鸟之力！”深海魔鲸王回道，“它在下一盘大棋！一方面寻觅我的踪影，想要得到我的身体和生命力，一方面等你成长起来之后，吞噬你体内的不死鸟之力！”

    “说起来我要再一次感谢楚秦。否则，我要是被龙凰找到，必然已经不复存在了！”深海魔鲸王接着道。

    “真的？”蓝镜儿泪眼婆娑道。

    “镜儿，我什么时候骗过你呢！”深海魔鲸王回道，“我们现在的当务之急，是要驱逐龙凰体内的龙族混账，将龙凰妹妹救出来！”

    “那，那我们该怎么做！”蓝镜儿赶忙问道。

    “那龙族混账实力很强，想要靠你我的实力不可能做到，恐怕，只有楚秦有办法了，他能够将我复活，这点小事，应该不在话下。”深海魔鲸王回道。

    蓝镜儿和深海魔鲸王，皆是将目光投向了楚秦。

    “我可以帮你们！”楚秦轻松，主动开口道，“我也有办法，不过也要付出不小的代价，蓝镜儿，你得给我一个帮你的理由！”

    “倘若你能救教主，我可以把整个圣灵教给你！”蓝镜儿说道。

    “记得我跟你说过了，我是武魂殿大供奉，一个圣灵教，一半是邪魂师的队伍，我还看不上呢！”楚秦轻然一笑道。

    “那……那你想要什么？无论你说什么条件，我都可以答应！要不是教主和魔皇大人，我早已经死了！”蓝镜儿一脸祈求地说道。

    见蓝镜儿如此楚楚可怜的模样，楚秦也跟着有些心痛了，“这样吧，答应我两个条件，我就帮助你驱散龙族残魂！”

    “好，你说！”蓝镜儿回道。

    (本章完)

 第380章 379可怜的唐三再次被丢进海里 

第380章 379可怜的唐三，再次被丢进海里

    “第一，做我的女朋友！”楚秦轻轻一笑道。

    “啊……”别说蓝镜儿，深海魔鲸王都有些愣住了。楚秦，也太直接了吧！

    “啊什么啊，做我的女朋友，委屈你了，还是说，我配不上你？”楚秦微笑着问道。蓝镜儿的好感度已经是百分之百，楚秦又何必藏着掖着呢，毕竟是早晚的事！

    此刻的蓝镜儿，心跳开始加速。她尤为的心动，最终她鼓起勇气道，“好，我答应你，只要你能够救教主，要我的身体都可以给你！”

    蓝镜儿在期待，也在害怕着楚秦的下一步行动，不过楚秦并没有，毕竟他的承诺还没有兑现呢！

    “那，第二点呢！”楚秦的无动于衷，反而让蓝镜儿微微有些失落，接着问道。

    “第二点就简单了！”楚秦淡然一笑道“听了这么久，滚进来吧！”

    话音一落，楚秦动用魂力直接将房间的门冲开，下一秒，一道蓝发少年的身影，被楚秦的魂力直接吸进了房间！

    旋即，蓝发少年直接跪在了地板上！

    “唐三！”蓝镜儿一惊道。

    这蓝发少年，正是唐三。

    “楚秦，楚秦，你是故意的对不对！”唐三看着楚秦疯狂怒吼道，“你知道我在门外，你知道喜欢蓝镜儿，所以你当着我的面，让她做你女朋友对不对！”

    唐三原本是很冷静的。但是楚秦杀了他的曾祖，杀了他的父亲，灭了昊天宗，夺了他的母亲阿银，枪了他的妹妹小舞，如今楚秦当着自己的面，夺走了心仪已久的蓝镜儿！

    面对楚秦，除了彻底疯狂的人，恐怕没人能够冷静下来吧！

    听到唐三的话语，蓝镜儿脸色一变。而楚秦则是幽幽一笑道，“我发现你好不要脸！就凭你，也配喜欢镜儿？”

    “原本，我打算轻一点折磨你，不过我改变主意了！”楚秦冷漠一笑道，“镜儿，我的第二个条件就是，我要让你亲手废掉唐三的双手！”

    唐三的眼眶一下子就红润了，他带着惊恐的眼神，看着蓝镜儿。

    蓝镜儿顿时有些不忍，倒不是因为她和唐三的关系，而是她一向很善良，与圣灵教那些邪魂师，形成了两个极端！

    “楚秦，唐三，是不是哪里得罪你了？”蓝镜儿转向楚秦问道。

    “血海深仇！”楚秦冷笑道。若不是楚秦穿越过来了，他的胡列娜，他的千仞雪，比比东，都将因面前这个人走向悲剧之路，这难道不是深深的仇恨么，更别说唐三父亲唐昊前段时间绑架小舞和宁荣荣，欲置她们于死地，这又是新仇！

    “好，我明白了，那我帮你杀了他！！”蓝镜儿神色一狠道。

    “不必，他扬言要找我复仇呢，留着他，慢慢玩！”楚秦冷笑道？

    蓝镜儿点了点头，旋即她脸色一变，走到唐三的身边，旋即抓住他的手臂全力一扭，刹那间伴随着一阵撕心裂肺的吼声，唐三的左臂直接传来了骨骼断裂声！

    此刻的唐三，根本不可能反抗，他的魂力再强，在楚秦的面前，也一样的不堪一击，他甚至身体都动不了，只能看着蓝镜儿将他的左手折断，旋即又将右手拧断！

    “楚秦，杀了我，否则我不会放过你的！”唐三忍着剧痛，拼命地呼喊道。

    “这句话，在海神岛你已经说过了吧！”楚秦轻然一笑道，“魔鲸王前辈，帮我个忙！”

    “嗯，你说！”深海魔鲸王点了点头。

    “把他给我丢到大海里去！”楚秦冷漠道。接着他转向唐三，“记住，下一次让我再见你，断的就是你的双腿！”

    “是！”深海魔鲸王点了点头，宛若抓小鸡一般将唐三疼痛的断臂提在手中，从窗户之中飞了出去。

    “怎么了？”看着蓝镜儿有些懵的眼神，楚秦微微一笑道。

    “没，没什么！”蓝镜儿回道，“只是可惜了！”

    “嗯？”楚秦眉头微微一挑。

    “这个唐三，拥有一种叫做暗器的工艺，还能够将暗器与魂导器结合，我原本想凭借这项技术，打造出史上最强的魂导器。看来，计划泡汤了！”蓝镜儿脸色微微有些难受。

    “其实，暗器我也会，魂导技术我也会！”楚秦轻然一笑道。

    “真的？”蓝镜儿有些喜欢望外道。

    “当然是真的！”楚秦肯定地点了点头。

    “那可以教给我吗？”蓝镜儿赶忙问道。

    “如果连自己的女朋友都不教，还教给谁呢！”楚秦轻然一笑道。

    蓝镜儿兴奋不已，不过很快脸色微变，“可，我还不是你的女朋友啊！”

    “很快就是了啊！你觉得我没办法对付区区一个龙族灵魂么！”楚秦翘了翘嘴角，自信满满。

    “只是，当时候，你可不要后悔！”楚秦微笑道。

    “你放心，我蓝镜儿最重承诺，诚信就是我的准则，倘若我违约，教我死无葬……”

    蓝镜儿话还没有说要，楚秦已经吻住了她的红唇，在那里亲了一下！

    “提前预支一个吻，不过分吧！”见蓝镜儿有些发愣的可爱模样，楚秦一笑道，“谁叫你，太诱人了呢！”

    “嗯！”蓝镜儿微微低着头，露出了灿烂笑容。

    半个时辰之后，海滨城城主府。

    “少主，您不能进去，教主正在闭关！”

    见到蓝镜儿，和她背后穿着黑斗篷的两个人，一名圣灵教教徒，将他们三个拦截下来！

    “让开，她不是教主！”蓝镜儿厉声喝道。

    “啊，少主，你说什么！”那教徒一惊道。

    “她根本不是教主，总之，你给我让开！”蓝镜儿冷语道。

    “不行，少主，除非教主主动从里面出来，否则我不能让！”那圣灵教教徒，理直气壮道。

    “愚蠢，别怪我了！”蓝镜儿话语一落，强大的魂力从她体内涌出，一瞬间所有镇守在大殿外面的圣灵教徒，皆是被直接震晕在了地面！

    随之，蓝镜儿直接破开了大殿大门，“混账东西，你给我滚出来！”

    “镜儿，你放肆！”大殿之中的龙凰被惊醒，朝着蓝镜儿怒喝道。

    (本章完)

 第381章 380古月娜驾临 

第381章 380古月娜驾临！

    “混蛋，赶紧从教主的身体里面，给我滚出来！”蓝镜儿反唇相讥道。

    “我看你是脑子糊涂了！”龙凰微微一惊，很快冷语道，“来人，蓝镜儿以下犯上，给我拿下！”

    龙凰的话语一落，许多的圣灵教教徒，长老，皆是将蓝镜儿三人团团包围，为首的正是二长老须弥！

    “我看，谁敢动少主！”古幽的声音响起，紧跟着那些来自暗部的长老，教众，将龙凰等人来了一个反包围！

    “少主，你们暗部想造反吗！”须弥长老冷冷质问道。

    “须弥长老，我没有造反！眼前这个女人，根本不是教主！”蓝镜儿回道。

    “什么！”须弥，以及那些本部长老，暗部长老，皆是为之一惊。

    “少主，什么意思！”须弥长老问道。

    “她只是一个龙族残魂！”蓝镜儿指着龙凰道，“教主的身体，被她占据了！”

    “什么！”

    这句话，宛若晴天霹雳一般，在整个大厅劈落，所有人都震惊了！

    “蓝镜儿，你今天是吃错什么药了，在此一派胡言！”龙凰冷笑道，“好，既然你要造反，那就别怪我不客气了！”

    龙凰的话语一落，脚下八黑一红，九个魂环亮起，旋即她一掌快速地朝蓝镜儿轰来！

    见到这一幕，所有人都愣了，却只见蓝镜儿旁左侧的黑斗篷一步踏出，与龙凰一掌相对！

    两人对峙在原地，竟是谁也不让谁！

    “你是谁？”感受着那恐怖而熟悉的气息，龙凰为之一惊道。

    这时，两人对战的风波将黑斗篷的兜帽掀开，露出了一张帅气绝世的脸庞，正是楚秦！

    “楚秦！”龙凰，古幽，古河同时喊道。

    “楚秦，就是那个差点杀了教主的人？少主，你竟然跟他在一起！”须弥长老一惊道。

    “看到了吧，各位长老，蓝镜儿已经被楚秦控制了，你们，差点上了他们的当了！”龙凰趁机开口道。

    “他被控制了，那我呢！”这时，另一道黑斗篷的声音响起，紧接着他也将兜帽打开，正是深海魔鲸王无疑。

    “你是……”须弥长老看着这张老脸，一时没有认出，旋即惊讶喊道，“魔皇大人！”

    “啊，他就是失踪的圣灵教大供奉，魔皇大人！”古河跟着一惊道。

    “大供奉！”

    “你，你怎么会在这！”龙凰美眸一睁道。

    “龙族的畜牲，没想到吧，你当年没有杀死我，我又回来了！”深海魔鲸王幽幽一笑道。

    “我曾经说过，我回来之时，就是你的末日！”深海魔鲸王话音一落，掌中一颗漆黑的洞穴凝聚，旋即冲向了龙凰！

    龙凰立刻召唤出武魂，口中喷出一道血色的火焰迎击，但与此同时，一旁的楚秦和蓝镜儿，已经分别手持黄金三叉戟和不死鸟羽扇刺向了龙凰！

    “护驾，护驾！”面对三大绝世高手，龙凰拼命喊道。

    可是暗部长老根本不会听他差遣。

    “须弥长老，怎么办？”圣灵教一名本部长老问道。

    “静观其变！”须弥长老只是回了一句！深海魔鲸王都回来了，此事可能不再那么简单！

    “你们，你们这群混账！”龙凰大怒不已，但她无论如何也不是楚秦三人联合的对手。

    一瞬间，龙凰便是被震飞出去！

    “区区一群人类，本座怒了！”龙凰的声音在此刻惊变起来，虽然依旧是女音，不过明显低沉了不少！

    下一秒，一道虚幻的西方龙影，在龙凰的身上上方浮现！

    紧接着，一阵强大的龙吼从那龙脸的口中发出，一瞬间整个大殿便是彻底地坍塌开来！

    同时，风云突变，原本晴朗的天空，变得乌云密布！

    “她，她不是教主！”须弥长老总算确信道。

    “从龙凰的身体里，滚出来！”深海魔鲸王一声大吼，强大的海洋力量，立刻从他的体内涌出，疯狂地冲向了那龙族残魂！

    然而，令人惊讶的一幕出现了，只见深海魔鲸王的海洋力量，还未触碰到那龙族残魂，便是被直接击溃，消散在了半空！

    “一群低等的人类，也妄想挑战高贵的龙族！”龙族残魂大喝一声，紧接着发出一阵猛烈的咆哮！

    下一秒，那龙族残魂中空的身体之中，一团黑色的火焰凝聚，旋即又顺着它的巨嘴喷出，直接轰向了深海魔鲸王！

    “黄金十三式?海神洗礼！”

    瞧得这一幕，楚秦一步踏出，来到了深海魔鲸王的面前，手中的海神三叉戟绽放炫光，高速旋转之下，无尽的海神之光，便是迎向了那黑色的火焰！

    “轰隆隆！”剧烈的炸裂声，一声接着一声，楚秦的海神之光与黑色火焰展开了持续撞击！

    “哼！我当是什么，区区神族的劣质武器，也敢拿到本座面前耀武扬威！”

    龙族残魂震怒一声，正要展开下一轮攻击，忽然惊呼道，“什么……”

    只见，它的面前，一道银白色的光芒凭空出现。在那银白色的光芒之中，能够明显见到一道绝美的身影。

    她留着一头银白色的长发，眸子呈现紫色的，五官美到无以复加，在头上两只霸气的银色龙角延伸而出。

    再看身体，她绝美的黄金比例身躯，被银白色的劲装，包裹地严严实实，但依旧掩盖不了衣服

    此人，正是楚秦的女人，星斗大森林的统治者，龙神分神，古月娜！

    见到那古月娜，所有圣灵教的教徒，全部都是为之一惊，因为，古月娜实在不惊艳，单凭她周围流动着的璀璨流华，便可以看出，这绝非一般的强者！

    又强又美，谁不喜欢？

    深海魔鲸王也是瞳孔一缩。虽然他不知道眼前的女子是谁，这绝对是他有生以来，遇到的最强魂兽！

    蓝镜儿黛眉微微一缩，被古月娜的容颜所逼，有些羡慕之色。

    “娜儿，你怎么现在才来！”这时，楚秦看着古月娜，腻声道。

    “因为，我也想看看，我家楚秦，究竟有多强了啊！”古月娜转过身，看着楚秦嫣然一笑道。

    “那，怎么样？”见到古月娜百看不腻的容颜，楚秦温柔一笑道。

    “至少，在人类之间，已经无敌手了吧！”古月娜眯着眼睛，一脸甜蜜地回道。

    古月娜的笑容，让所有的男子都咽了下口水，恨不得冲过去，将古月娜摁到在地上，甚至包括那些上了年纪的长老。

    面前的女子，魅力实在太强了！

    同时，他们也很震惊，这样一个绝美强大的女子，竟然是楚秦的女人？

    “你，你是什么人，为何有如此强大的龙族王者血脉气息！！”龙族残魂直接怔在了原地几秒。他在古月娜的身上，感受到了恐惧，威压和窒息的感觉！

    (本章完)

 第382章 381百万年魂环 

第382章 381百万年魂环

    古月娜闻言，脸色微微一变，转过身道，语气严肃道，“区区一条冥龙，还不配知道本座的身份！”

    “你……你能看出我的真身！”冥龙震惊不已道。

    “数百万年前的冥龙一族的确强大，冥龙王更是能够在我手中坚持十个回合的强大存在！”古月娜轻然一笑道。

    “你，你是！”冥龙的瞳孔，睁开到了极点，“你……你竟然还活着！”

    除了楚秦，所有人都惊了。刚刚还视人类为蝼蚁，视神器为低等武器的冥龙，竟然变得如此害怕，恐惧！

    只有楚秦知道为什么，古月娜可是龙神分神，万龙之王的存在，活生生的冥龙，尚且在古月娜的面前宛若蝼蚁一般，更遑论一道残魂！

    “能……能否，放我一条生路！”冥龙惊恐道。

    “别说冥龙本就是龙族的败类！就凭你惹了我的男人，我就不可能放过你！”

    冥龙大吃一惊，它震动虚幻的羽翼，直接将身下的龙凰给丢了出去，旋即朝着高空飞去！

    深海魔鲸王和蓝镜儿正想要动，却只见楚秦率先一步冲出，将龙凰抱在了怀中！

    这可是他的老婆！

    深海魔鲸王眉头一皱，不过并没有过多神色变化。实际上，他虽然复活了，但也跟焰灵姬她们一样，是完全听命于楚秦的。

    更何况，龙凰跟他本就不是世人想的那样！

    下一秒，冥龙的身体已经是被一道银色的圣光锁住，无法动弹！

    毫无疑问，出手的正是古月娜！

    旋即，那银色圣光开始释放汹涌的雷电，雷电传遍了冥龙残魂的全身，让他开始撕心裂肺地吼叫起来。

    “楚秦，给它最后一击！”古月娜一边掌控，折磨，消散着龙族残魂的力量，一边朝楚秦道？

    “嗯？”楚秦抱着龙凰微微一惊道。

    “龙族残魂，也算是一种灵体魂兽！既然是魂兽，自然能够产生魂环，这头冥龙，生前有堪比一级神祗的力量，残魂应该不会弱于百万年魂环！”古月娜释意道。

    听到这话，所有圣灵教的教徒，都露出了贪婪之色！十万年魂环，已经是魂师界最稀有，魂师最梦寐以求的存在，那么百万年魂环的价值，他们已经不敢用脑子去想象了！

    可，他们没有一个人敢动，一来没有能力去消受百万年魂环，二来，跟古月娜和楚秦抢魂环，那跟飞蛾扑火，虎口夺食何异！

    而这时，楚秦将龙凰交给蓝镜儿，自己手持修罗神剑，来到了龙族残魂的面前，血色巨剑直接刺入了冥龙体内！

    刹那间，伴随着恐怖的能量冲击，冥龙残魂的身体化作血雾，直接涌入了修罗神剑之中。

    这个原本高高在上的冥龙，将修罗神剑视为低等神器，最终成为了修罗神剑的养分！

    与此同时，在冥龙炸裂的中心，一道赤金色的魂环和一枚头部魂骨，出现在了这里！

    所有都见到了那枚赤金色的魂环，一切都感觉跟做梦一样！

    这是他们从未想过的事情，跟白日里，透过白云看到天空之中有南天门这样神迹的感觉，别无二致。

    而也仅仅只有一秒而已，下一秒，古月娜的能量已经将楚秦和那枚赤金色魂环包裹！

    “咦，这枚魂环，有些奇怪啊！”能量护罩之中，楚秦原本想吸收赤金色魂环，但是无论他的力量如何牵引，这枚魂环，始终没有移动分毫。

    “平时看你挺聪明的，原来也不过如此嘛！”古月娜的笑声响起，她降落在了楚秦的身旁。

    “那哪见过这个呀！”楚秦微微一笑道，“快告诉我，这魂环，怎么吸收？”

    “不要！”出乎意料，古月娜带着微微傲娇，直接拒绝道。

    “为什么？”楚秦眉头微凝，有些疑惑道。

    “哼！”古月娜双手抱胸，有些幽怨道，“这么多天，都没来星斗大森林看我，一遇到麻烦就想起我来了，这就算了，喊我来，竟然不是帮你，而是帮其它两个女人！”

    “哪有其它两个女人！”楚秦狡辩道。

    “我还不了解你！你肯定是为了外面那两个如花似玉的女子！”古月娜小嘴一撅道。

    “好了，别生气了！”楚秦抚摸着古月娜的秀发道，“今天晚上，我只陪你一人，给你按摩一个晚上，总行了吧？”

    “这还差不多！”古月娜微笑着点了点头，“不过，也不用一个晚上，前半夜你给我按，后半夜我再给你按！”

    “一言为定！”楚秦微微一笑道。

    “那，那你坐下来吧！”古月娜跟着道。

    楚秦点了点头，按照古月娜说的，在虚空之中盘坐下来，随之古月娜也坐在了楚秦的对面，与他四掌相对。

    “想要吸收冥龙的灵体魂环，其实需要你灵体出窍。这已经超过了你们人类认知的范畴，所以楚秦你根本无法做到！”古月娜微笑着解释道。

    “那怎么办？”楚秦问道。

    “没事，有我帮忙的话，一切就轻而易举了。我只要将力量短暂地借给你，让你在很短的瞬间超出人类的范畴就行了！”

    “不过，会有点痛哦，楚秦，你能忍住吗？”

    “没事，来吧！”楚秦微笑着点了点头。

    “那好！如果痛的受不了，一定要跟我说！”

    古月娜说着，如玉一般的手掌绽放出银色的光辉。

    这一刻，楚秦能明显感到，古月娜的力量在源源不断地注入他的体内，这让他体内的能量，达到了一个前所未有的高度。

    随之而来的便是一种极为清爽的感觉，它让楚秦的浑身毛孔绽放，心脾皆沁！

    然而，伴随着古月娜力量的不断注入，这股清爽的快感，变成了一种灼烧的刺痛感，这种情况之下，毛孔张开反而变成了一种催痛的原因，这种痛感一瞬间便是在楚秦的体内疯狂扩张开来，令他禁不住小声嘶吼起来。

    (本章完)

 第383章 382晋级极限斗罗 

第383章 382晋级极限斗罗

    “楚秦，能行吗？”看着汗流不止，神色难受的楚秦，古月娜痛心无比道。

    “男人，岂可说不行！”楚秦强忍着疼痛道，“来吧，娜儿，我感觉这股力量，还不够强烈！”

    “好！”古月娜点了点头，加大了力量输出！

    “啊！”一声宛若炸雷般的咆哮，瞬间从楚秦的体内发出，整个能量护罩都仿佛颤抖了一下。

    痛，太痛了！就感觉，浑身的血脉，肌肤，骨骼，毛皮都在产生着剧烈的疼痛！

    意志不坚定的人，在此刻，早就晕过去了。

    不过，楚秦是一般人吗？

    显然不是！

    楚秦经历的全身断骨之痛，已经不是一次两次，最近的一次，就是在拔出海神三叉戟。

    “楚秦，不要乱心，用你的意念，牵引魂环入体！”古月娜极为温柔地说道。

    “好！”楚秦闭着眼睛，脸色痛苦到了极致，他举手投足之间，都仿佛在经历万箭穿心一般的痛苦，但楚秦并没有放弃！

    也正如古月娜说的那样，在这种短暂“超神”境界下的楚秦，他意念牵引之下，那冥龙的魂环，开始慢慢地移动起来，一步步地靠近楚秦。

    与此同时，楚秦也按照以往一样，将自己的第二武魂魂环召唤出来。

    大概三分钟的牵引之后，地狱般的痛苦之下，那冥龙魂环，已经彻底地与楚秦融为一体，稳稳地躺在了第七魂环的位置！

    见到楚秦顺利地完成，古月娜也终于收回了力量，不是她不舍得，而且楚秦是肉体凡胎，根本承受不了她的力量长时间留在体内！

    若非如此，古月娜可以直接渡楚秦成神，这样一来，楚秦就能够获得永生，与她永远在一起了。

    在古月娜力量的离体之后，楚秦身上的疼痛，并没有一下子消失，但已经是淡化了很多！

    不仅如此，由于冥龙魂环的加成，楚秦腹部的位置出现了一个魂力气核！

    简称，魂核！

    这也就意味着，楚秦已经顺利由九十八级突破了九十九级，成为了真正的绝世斗罗！

    绝世斗罗看似与九十八级巅峰斗罗只有一级之差，但是其差别，却是无比巨大的，一名绝世斗罗，毫不夸张地说，绝对可以击败三名九十八级封号斗罗，换句话说，绝世斗罗的实力，是九十八级封号斗罗的三倍有余！

    此刻的楚秦，便是深深地体会到了这一点，他感觉自己的魂力不仅提升了三倍，身体强度更是应该达到了接近神的地步！

    这一点很重要！

    身体素质，从来都是优先于魂力增加的，作为战力提升的阶梯而存在！

    此刻的楚秦，自信，单凭这一躯体，不使用魂力的情况之下，吊打独孤博，菊斗罗这样的单挑能力较弱的封号斗罗，根本不在话下！

    而如果使用魂力，也许龙凰，千道流，深海魔鲸王合力都不是他的对手。

    当然，这是在使用修罗神剑和海神三叉戟的情况下，毕竟，绝世斗罗之间本身的差距是微乎其微的。

    饶是如此，楚秦也已经满足了，神之下无敌，这句话，用在楚秦的身上，一点也不过分！

    “感觉如何？”看着楚秦脸上绽放的微笑，古月娜也同样开心地问道。两个彼此相爱的人，就是这样，同喜同悲，同苦同甜，刚刚楚秦的脸色痛，让古月娜的心很痛，而此时古月娜的脸色也很欢喜。

    “以后，叫我青龙斗罗吧！”楚秦轻然一笑道。楚秦，晋级封号斗罗之后，却从来没有给自己起封号，因为他觉得，封号斗罗根本算不得强者，唯有这九十九级绝世斗罗，人世的巅峰，才堪当“强者”两个字！

    “啊？”古月娜不解其意，黛眉微微一挑。

    “没什么！”楚秦淡然一笑道，“娜儿，谢谢你！”

    “跟我还客气，别忘了你的约定就好，更不要放我鸽子！”古月娜甜蜜地回道。

    “嗯！”楚秦点了点头，吻向了古月娜的红唇。

    古月娜，也饥渴难耐地迎合了楚秦的举动！

    半个时辰之后，一座豪华的房间之中。

    龙凰静静地躺在床上，而楚秦，古月娜，蓝镜儿，深海魔鲸王正围绕在这里。

    同时，古月娜正在给龙凰输送能量！

    “娜儿，怎么样？”楚秦握紧蓝镜儿的手掌，见古月娜收力，急忙问道。

    毫无疑问，楚秦拯救了龙凰，他和蓝镜儿的约定也已经做数了。

    “她长期被冥龙残魂占据身体，而冥龙为了活命，不断地吸取她的生命力，虽然冥龙已经离开了，但是她的生命力，也差不多耗尽了！”古月娜黛眉一蹙道。

    “娜儿姐姐，什么意思？教主，还有救吗？”蓝镜儿面色痛苦地问道。楚秦也是一脸难受。

    “倘若是你们人……是你们，即便是楚秦，也不可能救好她。不过，放心吧，镜儿妹妹，你姐我不是一般人，休息个几天，她就没事了！”古月娜轻然一笑道。

    “这么说，教主没事了？”蓝镜儿顿时喜笑颜开。

    “嗯！”古月娜点了点头。

    “娜儿，你吓死我了！”楚秦也松了一口气，没好气地摇了摇头。

    “气死你活该！”古月娜轻哼道。楚秦这家伙，刚刚还和自己如胶似漆，恩爱缠绵，现在转手就和蓝镜儿十指紧扣了！

    语罢，古月娜也走到楚秦的另一边，直接主动握紧了楚秦的另一只手掌！

    蓝镜儿似乎看出古月娜有些生气了，她主动放开了楚秦的手掌，“对不起，娜儿姐姐！”

    “啊？为什么说对不起？”古月娜微微疑惑道。

    “我看得出来，你很喜欢楚秦！”蓝镜儿顿了顿，抿着红唇回道，“要不，我还是离开楚秦吧！”

    古月娜闻言，顿时噗嗤一笑。

    “娜儿姐姐，你笑什么？”蓝镜儿疑惑不解道。

    “镜儿，她在笑你！”楚秦说道，“放心吧，镜儿，娜儿那是跟你开玩笑呢！她不会真吃你醋的！”

    蓝镜儿还是不太信，将目光投向了古月娜。

    “嗯，镜儿妹妹，你放心吧，我是开玩笑的！”古月娜点头道，“楚秦，他那么多女人，我早就习惯了！倒是你，镜儿妹妹，你是刚刚和楚秦确认关系的，千万要挺住啊，否则，他的醋，你是吃不完的！”

    (本章完)

 第384章 383古月娜也会变化 

第384章 383古月娜也会变化

    “没关系，娜儿姐姐！”蓝镜儿目光坚定道，“我已经答应了楚秦，只要他驱逐龙族残魂，我就做他的女朋友，我蓝镜儿说过的话，从来不改，除非楚秦赶我走，不然，我就赖着她了！”

    “唉，这家伙，到底有什么魔力！你们一个个怎么都这么说！”古月娜微笑着摇了摇头。

    “那必须是因为哥长得帅，有才华，有天赋啊！”楚秦极度自信地回道。

    蓝镜儿轻然一笑，古月娜则是微微翻了个白眼。

    不过，很快，古月娜的目光，无比深情地落在了楚秦的脸上，这张混蛋的脸，怎么这么好看？

    而且，自己这该死的第二层封印，什么时候能够解除啊，她好想知道楚秦的长短！

    “宿主不要脸！”就在这时，系统提示音响起，“明明就是系统的功劳，否则你后宫的火，起码烧个几万年！”

    “系统，这个时候，你就不要拆我台了嘛！”楚秦回道。

    “哦！”

    “这才对嘛！”楚秦回以一笑道。

    “楚秦，你说什么？”蓝镜儿和古月娜，异口同声道。

    “没什么！”楚秦回道。

    “那，镜儿，魔鲸王前辈，你们先陪着龙凰！我和月娜，先去城外，紫姬她们还在等我消息呢，我怕她们找不到我，等下攻进圣灵教了！”楚秦回道。

    “是你说的，六十万大军吗？”蓝镜儿问道。

    “嗯！”楚秦微笑着点了点头。

    “好，那你快去吧！”蓝镜儿微笑道，“这里有我和魔皇大人就好了！”

    “嗯！”楚秦点了点头，不再逗留，带着古月娜朝着海滨城外面而去。

    两人出了海滨城，便是深入山林之中。

    “楚秦，怎么在这么偏僻的地方，你们六十万大军，真能藏啊！”古月娜黛眉一蹙道。

    “笨蛋！”楚秦淡然一笑道，“第一，根本没有六十万军队，只有二十万，第二，他们根本不在这里，第三，娜儿，你不觉得这里很安静，我们两个孤男寡女，可以做点事情吗？”

    古月娜瞬间明白了楚秦的意思，“算你还有点良心，我没有白跑这么远！不过，小舞她们那边怎么办，不见到你，她们会不会真的打过来！”

    “我已经告诉她们了！”楚秦回以一笑道。

    “啊？什么时候？”古月娜微微一惊道。

    楚秦嘴角微微上扬，取出了一个圆球型的金属物体！

    “这……这是什么？”古月娜惊讶道。

    “千里传音！”

    “你们人类，也能千里传音了？”古月娜更是一片疑惑与好奇。

    楚秦回道，“这不是秘籍，是一种魂导器！通过它，我可以和千里之外的紫姬她们传音！懒得跟你解释了，你这智商也听不懂！”

    这千里传音，类似于楚秦前世的电话，不过比较电话有优点也有缺点，优点自然是不需要信号，缺点也很明显，只能传简短的语言，并且需要大量魂力来维持，恐怕也只有封号斗罗能够使用！

    “你说我傻！哼！”古月娜轻哼了一声。

    “别生气嘛！”楚秦收回千里传音，抱着古月娜的纤腰，柔声细语道，“我的意思是，有时间听我解释，不如，我们多做一些事情！”

    “难道，你不想按摩了！”

    “想！”古月娜很好哄，很快转过身点头道。

    说着，古月娜竟然将外面的锁子甲直接卸掉。古月娜的里面，只穿了两件银白色的亵衣。

    “这么猴急！”

    楚秦淡然一笑，从魂导容器之中取出了他的老伙计，那条熟悉的毛毯！

    随后，楚秦示意古月娜轻轻地躺在老毯上！

    “会不会被人看到？”古月娜问道。

    “放心吧，不会的！”楚秦微微一笑道，“这鸟不拉屎的地方，人类是不可能来的！”

    “好吧！”古月娜这才点了点头，乖巧地趴在了毛毯上。

    “咦，娜儿，你这衣服，是不是我送给你的！”楚秦看着那熟悉的银白色内衣，微微一笑道。

    “嗯！”古月娜点头道，“有一次，我去了青龙王爵，没见到你，而紫姬说你准备了衣服，我就顺手拿了！”

    “怎么样，穿的合适吗？”楚秦一边将润滑的药液倒在古月娜光滑如玉的背部，一边问道。

    “蛮合适的，就是这内衣尺寸有点小，有点难受！”古月娜回道。

    “尺寸小？不可能啊！”楚秦眉头一皱道，“难道，又变大了！”

    “你要不要摸摸看？”古月娜嫣然一笑道。

    “当然要！”

    “果然！”楚秦一惊道，“娜儿，你的身体，也会变化吗！”

    “那当然！”古月娜点头道。

    “那下次买大一点！”楚秦回道。

    “好！”古月娜微笑道。

    “娜儿，话说，你的伤势如何了？”楚秦问道。

    “有你的按摩疗法，已经好了七八成了吧！”古月娜回道，“不过还没有回到巅峰，至少，我打不开身上的第二层封印！”

    楚秦闻言，忍不住拍了拍古月娜的圆润，没好气地轻声道，“好歹是个龙族帝皇，竟然一心想着这种事！”

    “那人家忍不住嘛！看到你和雪儿紫姬幽姬她们进进出出，我也很羡慕啊……不过当然不止这方面！等我彻底恢复，我一定要想办法，报了龙族的血海深仇！”古月娜回道。

    “诛灭神界？”楚秦眉头微微一凝道。

    “嗯！神界欠我的，我要全部讨回来！”古月娜眸子一冷道。

    楚秦的眸子转了转。他当然想帮助古月娜，但是毁灭神界，他做不到！别忘了，连罗刹女神都是有女神任务的，那也是自己的老婆！

    手心手背，都是肉啊！

    “娜儿，其实我有件事一直瞒着你！”楚秦顿了顿，说道。

    “嗯？”古月娜问道。

    “娜儿，我已经参加了海神考核了！”楚秦回道。

    “海神考核？”古月娜黛眉一挑。

    “嗯！倘若完成海神考核，我很可能成为新一届海神！”楚秦回道。

    “成为海神……你会帮助神界，对付我吗？”古月娜半起身，看着楚秦的眼睛，有些害怕问道。

    “不会！”楚秦坚定地摇了摇头。

    “那就好！”古月娜回以一笑道，“只要你不帮神界对付我，无论你参加神界的哪个考核，继承哪个神位，我都不会阻止的！”

    “为什么？”楚秦问道。

    “因为，你是个有抱负，野心的人，我有种感觉，斗罗大陆绝不是你的全部！”古月娜回答，“更何况，如今永生之源，已经被神界垄断了！除了我，想要追求永生，只有加入神界！我难道会阻止自己的男人，去追取永生的权力吗？”

    “娜儿，你真好！”楚秦感叹道。

    “你更好！”古月娜摇了摇头，认真地说道，“能够遇到你，是我这辈子最大的幸运！”

    “娜儿！”楚秦闻言，直接抱紧了古月娜。

    “楚秦，按摩差不多了！”古月娜吐气如兰道，“我不想你给我按摩了，我想要了……”

    “可是，第二层封印，还没解决呢！”

    “没关系，我可以像雪儿妹妹那样，那里的封印似乎有些薄弱，我已经提前解开了！”古月娜说着……

    “会有点痛！”楚秦轻然一笑道。

    “来吧！”古月娜咬着银牙道。

    (本章完)

 第385章 384被魅舞看到了…… 

第385章 384被魅舞看到了……

    “好……”

    就在古月娜和楚秦针眼之交时，一道绝美的丽影，走进了这片丛林！

    她穿着一身粉色的宫装，头发竖成鱼骨马尾状，长相极美，身材更是火爆无比，不是小舞的妈妈魅舞，又是谁！

    只见，魅舞手中提着一只金色的小鸡，“没想到，在这小小的山脉之中，竟然有金钱鸡！金钱鸡，喜欢吃金钱草，具有很强魂力滋补，以及补肾作用，只可惜金钱鸡速度极快，上天遁地无所不能。这样一只鸡，足够万年魂兽补肾用的了，带回去，应该可以给我那个好女婿，熬一锅滋补肾汤了！”

    想到这里，魅舞开心地提着金钱鸡，正要走出森林。

    就在此刻，她撞见了毕生难忘的一幕，手中的鸡一下子掉落在地面，“楚秦，主上……”

    而金钱鸡，几乎是一瞬间，便是……遁地跑了！

    正在忙活的楚秦和古月娜听到了魅舞的声音，循声看过来，两个人顿时懵了，楚秦和古月娜有些惊讶道，“魅舞阿姨(魅舞)……你怎么在这！”

    这时，楚秦和古月娜发现，魅舞的脸红了！

    古月娜登时一惊，将毛毯直接盖在了身上！

    楚秦也反应过来，从魂导容器之中取出了一件崭新的衣服，快速穿上！

    魅舞也赶忙转过身，紧张不已道，“对不起，主上，楚秦，我什么也没有看到！”

    一瞬间，楚秦和古月娜穿戴整齐，走到了魅舞的身边，“好了，魅舞阿姨，可以转过来了！”

    “对不起，主上！”魅舞这才转过身子，紧接着直接跪倒在了古月娜的脚下，“主上，我不是有意要打扰你们的！”

    “魅舞，快起来！你是小舞的妈妈，就算是我的阿姨，我怎可受你一跪！”古月娜将魅舞搀扶起来。

    “是啊，再说了，魅舞阿姨，你是魂兽，还在意我们的人类形态么！”楚秦也轻然一笑道。

    其实，楚秦也是无奈了，倘若是其他不是楚秦女人的人，楚秦可能直接将他眼珠子抠出来，再将之折磨致死！

    但，对于魅舞，她一点办法都没有啊！

    “楚秦，真的对不起，我是出来抓金钱鸡的……”魅舞看着楚秦，一脸歉意道。

    她知道，自己打扰古月娜和楚秦的好事了！

    “出来，抓金钱鸡？”楚秦微微疑惑道。

    “金钱鸡呢？”魅舞愣了一下，旋即她发现手中的金钱鸡，早已经逃之夭夭了！

    “好像……弄丢了！”魅舞此刻，像一个犯了错的孩子一样！

    “没关系，魅舞阿姨！”楚秦接着一笑道，“不过，你怎么会在这里呢？这里不应该，没有人来吗？”

    “啊……军营就在旁边啊”魅舞回道。

    “你是说……这片森林之中，都是人？”楚秦微微一惊，立刻开启精神探测。幸好，没有感应到人类生命的存在！

    “那倒没有！”魅舞回以一笑道，“这里距离军营，大概还有二十里路！话说楚秦，你不是去海滨城了吗？怎么会和主上……在一起？”

    “此事说来话长！”古月娜开口道，“魅舞，你先带我们去找紫姬她们吧！”

    虽然被魅舞打搅了，不过她和楚秦该做的都做了，也就没什么抱怨的了！

    “好！”魅舞终于也安静了下来，点了点头，“小舞她们，也很担心楚秦呢！”

    跟魅舞说的一样，星罗帝国的军营，就驻扎在星罗帝国在这深山之中的秘密基地，不过距离楚秦他们，至少有四十里之远。

    “楚秦！”

    “主上！”

    一来到大营门口，紫姬幽姬碧姬九妖姬她们四个，刚好迎了上来，四人看着楚秦和古月娜，在一起，皆是一惊道。

    “都是楚秦的女人，还叫什么主上！”古月娜轻然一笑道，“紫姬幽姬碧姬九妖姬，好久不见！”

    “嗯！”四女齐齐点了点头。

    “楚秦，你不是去打探圣灵教情况去了吗，难道，你遇到了危险，主上出手救了你？”紫姬惊讶地问道。

    “刚刚海滨城那边发生了大爆炸，难不成，圣灵教已经被你和主上歼灭了？”幽姬跟着道。

    “你们，你可真会脑补，圣灵教没有被歼灭，相反圣灵教已经差不多归顺我们了”楚秦轻然一笑道！

    “啊！”四女一惊道。

    “先去找泠泠二龙她们，我跟你们一起说，省的再多讲几次！”

    “楚秦！”正在这时，小舞千仞雪胡列娜她们都走了过来。

    “你们怎么来了？”楚秦一惊道。

    “哼，你还好意思说，是觉得我们太弱了，拖你后腿吗！要不是我们问了芸蒂姐，还被你蒙在鼓里呢！”

    “这”……

    很快，楚秦也是将那些新的女人，一一介绍给了古月娜！

    将圣灵教龙凰和龙族残魂的事情，一五一十地说上了一遍。

    “等等！王爵冕下，也就是说，圣灵教已经归顺我星罗帝国了！”星罗大将王晨大吃一惊道。

    “所以，楚秦，你又是一个人独自出马，摆平了圣灵教？”林黛听后，也是一脸震惊道。

    上一次杀神教，就是楚秦一个人摆平的。

    “喂，这位叫林黛的妹妹，难道我不是人吗？”古月娜眼睛一咪道。

    “娜儿姐姐，你本来就不是人啊！”王秋儿回道。

    “……嗯，也对！”古月娜点了点头。

    “楚秦，你又把唐三那个跟屁虫打了一顿？”小舞问道。

    “嗯！”

    “等等，也就是说，蓝镜儿，也是我们的姐妹咯！”宁荣荣的侧重点，似乎有些不同。

    “那，那个龙凰，是不是也不远了？”朱竹清会心一笑道。

    “好了！”楚秦回道，“镜儿还在海滨城等着，王晨，你回去跟帝后汇报吧，就说圣灵教的事情已经解决了！不过我们可能要在海滨城，待上一段时间！”

    “另外，让她决定，圣灵教何去何从！”

    “是，王爵冕下！”王晨恭敬回道。

    (本章完)

 第386章 385治疗龙凰 

第386章 385治疗龙凰

    “那我们现在就走吗？”小舞问道。

    “今天天色已晚，明天再说吧！”楚秦淡然一笑道，“今天，魅舞阿姨说要给大家煮金钱鸡呢！”

    “啊，鸡不是跑掉了吗？”魅舞黛眉一蹙道。

    楚秦嘴角一勾，将金钱鸡从魂导容器之中取了出来。

    实际上，楚秦和古月娜野外战斗这种事情，楚秦怎么可能没有防备，他早就让苏妲己她们在周围防守了！

    翌日清晨，古月娜离去了，楚秦则是带着众女大摇大摆地走进了海滨城。

    “楚秦！”刚一走入城主府，一道绝美靓丽的身影便是一路小跑了过来，正是蓝镜儿。

    蓝镜儿本想直接扑入楚秦的怀中，楚秦周围这么多倾城绝色的女子，顿时让她有些羞涩起来，问道，“楚秦，她们是？”

    “给你们介绍一下，她们都是我的女朋友！”楚秦轻然一笑道。

    “啊……全是？”蓝镜儿微微张大了嘴巴。

    “我不是！”白莹莹和魅舞异口同声道。

    “嗯！莹莹是秀秀的妈妈，而魅舞是小舞的妈妈。镜儿，秀秀你应该见过的！”楚秦指着白秀秀道。

    “镜儿姐姐，你好，自我介绍一下，我叫白秀秀！”白秀秀闻言，更是主动开口道。

    “秀秀妹妹，你好！”蓝镜儿回以一笑，略带腼腆道。凡是获得系统好感度百分之百的女儿，都不会排斥楚秦有后宫，蓝镜儿自然也不例外！

    但，后宫不会起火，不代表她们见到陌生的人，就不会羞涩。

    “我叫王秋儿！”王秋儿立刻走过去，直接挽住了蓝镜儿的臂弯，“镜儿姐姐，你不要害羞啊，大家以后都是一家人了！我会将你当做自己的亲姐姐，一样看待的！”

    “好，谢谢你，秋儿妹妹！”蓝镜儿微笑着点了点头。

    “是啊，镜儿，秋儿说的没错，以后都不是外人了！”楚秦说着，转向小舞千仞雪她们道，“给你们隆重介绍一下，镜儿，圣灵教少主，魂兽不死鸟的传人，九十六级封号斗罗，日月帝国最年轻的九级魂导师！”

    “封号斗罗！”

    “九级魂导师？”

    “不死鸟传人！”

    听到楚秦对蓝镜儿的介绍，众女都震撼不已，她们一个个原本以为自己通过海神考核，达到了魂圣级别，已经是同辈之中的绝对佼佼者了，没想到，天外有天，人外有人啊！

    “等等，楚秦，镜儿妹妹，不死鸟，难道是上古时期的魂兽霸主？”九妖姬诧异不已道。

    “嗯！”楚秦点了点头。

    “那看来，镜儿妹妹，你真是了不起啊！”碧姬也附和道。

    “以后，要多罩着姐姐点哦！”紫姬跟着道。

    “也要罩着秋儿！”王秋儿更是自来熟地拉紧了蓝镜儿的手臂！

    身为魂兽界的霸主，碧姬九妖姬紫姬秋儿她们自然知道不死鸟在魂兽界的传奇故事！

    “哪里，各位姐姐！”蓝镜儿回道，“镜儿，日后还要仰仗各位姐姐多多照顾呢！”

    “好了，客气话不多说了！”楚秦轻然一笑道，“小舞荣荣竹清雪儿娜娜，你们大家一个个给镜儿简单自我介绍一下吧！”

    “我先来，镜儿姐姐，我叫朱竹清，十六岁，星罗帝国朱家后人，七十四级敏攻系战魂圣，武魂:幽冥灵猫！”朱竹清率先道。

    “小舞，十六岁，十万年魂兽柔骨魅兔重修成人，七十五级强攻系战魂圣，武魂:柔骨魅兔”小舞跟着道，“楚秦，我十万年魂兽的身份，应该可以和镜儿姐姐说吧！”

    “当然可以，我说了，都不是外人！”楚秦点头道。

    “千仞雪，我比竹清和小舞大十岁，二十六岁，八十三级强攻系魂斗罗，武魂:六翼天使”千仞雪莞尔一笑道

    ……

    很快，众女一一地介绍完毕。蓝镜儿彻底有些惊讶了，她没想到，她的这些姐姐妹妹，一个个都大有来头，而且天赋卓然，尤其是紫姬幽姬她们，竟然都是凶兽级魂兽！

    楚秦也太强了，魂兽，人类通吃啊！

    这让蓝镜儿更加确信自己跟对了人，毕竟这么多绝世美女都选择了楚秦，楚秦怎么可能差！

    “镜儿，对了，龙凰醒了没有？”介绍完毕之后，楚秦问出了重点！

    “教主还没有醒！”蓝镜儿摇了摇头。

    “那正好，小九，泠泠，你们跟我来，用九心海棠的力量给龙凰治疗一下！”楚秦说道，“小舞雪儿，你们陪镜儿说说话，交流一下感情！”

    “龙凰是病人，人去多了，不合适！”

    “好！”千仞雪小舞等人齐齐点头道。

    随之，楚秦带着九妖姬和叶泠泠，来到了龙凰所在的房间。

    “主人！”见到楚秦三人，同时没有见到蓝镜儿的身影，深海魔鲸王直接朝着楚秦喊道。

    “魔鲸王，龙凰怎么样？”楚秦问道。

    “主人，按照您的吩咐，我一直守候在房间外面，没有任何人进入打扰她！”深海魔鲸王回道。

    “好！”楚秦点了点头，走入了房间。深海魔鲸王则是依旧守护在门外。

    能够看到，龙凰依旧躺在床上，一动不动，不过气色明显好了许多，比起之前苍白如纸的脸，她的脸重新恢复了血色，变得光滑如玉，温润如脂！

    “楚秦，她就是圣灵教教主？”见到龙凰，叶泠泠有些惊艳道。

    “是啊，怎么了？”楚秦问道。

    “好……漂亮！”叶泠泠禁不住说道。龙凰实在是太美了，美的无可挑剔，纵然是躺在这里，那种安静天然的美，也几乎是无人能及！

    “我终于知道，你为什么要救她了！”九妖姬轻然一笑道。

    “知道什么？”楚秦微微一笑道，“小九，你可不要被紫姬雪儿她们带坏了，以为我就是一个看到美女，走不动道的女人！”

    “你不是……谁是啊！”叶泠泠跟着捂嘴一笑道。

    楚秦在叶泠泠的峰上，轻轻地掐了一把。

    “啊！坏蛋！”叶泠泠被楚秦猝不及防的动作，吓了一跳，赶忙捂住了自己傲人的双峰。

    “别开玩笑了！泠泠，小九，交给你们了！”楚秦说道，“看看，能不能治好龙凰！”

    “好！”九妖姬和叶泠泠，同时点了点头。

    紧跟着，她们将自身的治愈之力，同时注入龙凰的体内。

    九心海棠的治愈力量是十分强大的，号称只要不死即可医活，特别是九妖姬和叶泠泠，一个是接近九十八级封号斗罗的存在，一个是龙血海棠魂圣，因此两人的治疗，应该能够让龙凰立刻苏醒！

    但，令人意想不到的是，无论两人如何努力，龙凰依旧是未曾醒来。

    (本章完)

 第387章 386幻梦世界 

第387章 386幻梦世界

    “奇怪！”九妖姬和叶泠泠，同时说道。

    “小九泠泠，怎么了？”楚秦把眉头一皱道。

    “泠泠，你说！”九妖姬看向叶泠泠道。

    “嗯！”叶泠泠点了点头，黛眉微蹙道，“楚秦，按道理龙凰早就应该苏醒了，她的血脉平稳，伤痛都已经治愈了，但不知为何就是不醒！”

    “什么！”楚秦更是面露疑惑。

    “小九，泠泠，你们是说，龙凰已经痊愈了，但却无法醒过来！”楚秦问道。

    “嗯！”两人同时点了点头。楚秦闻言，眼睛转了转，走到了龙凰的旁边。

    顿了顿，楚秦的瞳孔变成了微微泛白色，当然这一次楚秦不是为了窥探龙凰的身体，那是顺带的，最主要是想看看龙凰究竟哪部位出了问题！

    可，就像是叶泠泠和九妖姬说的那样，龙凰的身体完好无损，每一寸都很完好，甚至某处的o都是完整的！

    这说明，龙凰和蓝镜儿不可能是母女关系。

    唯一楚秦无法窥探的部位在头部，那里竟然是一片模糊的，似乎被什么力量阻拦了一般。

    “这是什么！”楚秦微微一惊道。他发现在龙凰的脑中，有着一颗发光的晶体，但是当他想进一步窥探之时，忽然他的头开始剧烈疼痛起来？

    “啊！”楚秦，忍不住捂着头，开始痛苦地哀嚎。

    楚秦，赶忙撤回了精神探测！

    “楚秦，怎么了！”叶泠泠和九妖姬，见到楚秦痛苦的神色，皆是担心不已道。

    “我知道龙凰无法醒过来的原因了！”楚秦回道，“她的脑子，似乎被什么东西给控制了！”

    “控制了？”叶泠泠和九妖姬面面相觑。

    楚秦的第一反应就是龙族残魂留下来的，毕竟他已经达到了绝世斗罗境地，普通的力量，根本不足以让他如此难堪。

    可是龙族残魂都已经化作自己的魂环了，显然不会是残魂遗留的力量！

    那，会是什么呢？

    “我也不知道！”楚秦回道，“总之，一股强大的力量，存在她的脑海之中，那是她无法复苏的真正原因！”

    “是幻梦之神！”就在这时，深海魔鲸王从门外走了进来。

    “幻梦之神？”楚秦三人异口同声道。

    “魔鲸王，什么意思？”楚秦赶忙追问道。

    “在被龙族残魂控制之时，龙凰妹妹正接受了幻梦之神的考核，一种梦中的考核！”深海魔鲸王回道，“我想，她应该在梦中，进行着这种考核。正是这个原因，所以龙族残魂才能霸占她的身体，而也正因为龙族残魂占据了她的意识，使她无法顺利完成，因此一直留在梦中，无法苏醒！”

    “那，那怎么办？”楚秦问道。

    深海魔鲸王摇了摇头，微微自嘲道，“神界的事，谁能猜的准呢，或许只有等龙凰妹妹自己通过考核，她才会醒过来！”

    “那要到什么时候！”楚秦目光一凝道。

    “魔鲸王，有没有什么办法，进入她的梦中？”楚秦问道。

    深海魔鲸王依旧摇了摇头，“主人，一般来说，神之考核是外界无法干预，而且，进入龙凰妹妹的梦中，那太危险了！”

    “难道，就没有办法了吗！”楚秦眉头一皱道。

    “宿主，为什么忘了我呢！”就在楚秦一筹莫展之际，系统提示音响起！

    “系统！！”楚秦瞳孔微睁道。

    “是我，宿主！”系统回道，“每当女神遇到困难的时候，就是我出现之时！别忘了，龙凰的女神任务还没有发布呢！”

    “那，快！”楚秦兴奋不已道。有系统在，那一切都可以迎刃而解了！

    “嗯！”系统回道，“龙凰女神任务发布！任务，帮助龙凰完成幻梦第八考，将龙凰女神带出幻境，奖励:龙凰女神好感度百分之百，神技:幻神之眼！”

    “宿主，你有十二天的时间进入龙凰女神的梦中世界！”系统补充道，“十二天之内，一定要将龙凰女神带出来，否则你也会留在梦中的！并且，一定要守护好你的本体，本体被毁，你也将永远留在梦中世界！”

    “好！”楚秦不假思索道。

    “楚秦，你说什么？”听到楚秦的“自言自语”，叶泠泠好奇地问道。

    “没什么！”楚秦回道，“魔鲸王，泠泠，小九，我已经找到进入龙凰梦中的爆发了！”

    “真的？”三人皆是有些惊讶道。

    “嗯！”楚秦点头道，“现在，我要进入梦中世界，你们必须保证我的身体安全！”

    “好！”三人郑重地点头道。

    “嗯！”

    “妲己，焰灵姬，青龙，你们也出来吧！”楚秦又将苏妲己三人暗中召唤出来。

    确保万无一失之后，楚秦默念道，“系统，我准备好了！”

    “好！”系统回道。

    伴随着系统声音的落下，楚秦只感觉面前一暗，下一秒，他已经在一处奇异的空间出现！

    他的面前，是一片森林，森林极为地茂盛，抬头是耀眼的蓝天，并且能听到潺潺流水声，看起来，像是一片世外桃源！

    “这里就是梦中世界？”楚秦微微惊奇道，“看起来，不像是有危险的样子！”

    但，一瞬间，楚秦便是否定了自己的看法。他只见，头顶的天空中，漂浮着一头巨型的魂兽。

    那魂兽，类似于八爪章鱼一般，八只触角布满了圆形的吸盘，头部直径达到了十米，眼睛是闭着的，看起来没有什么恐惧之处。

    不过，他的浑身，散发着一股极为暴戾的魂力波动，那种波动，产生了一股巨型的威压。

    看起来，这头魂兽，至少在三十万年左右！

    三十万年凶兽散发的威压，毫不夸张地说，就算是封号斗罗，都会被威压镇压地一动不动，然而楚秦是一般封号斗罗吗？

    不是，楚秦拥有着半神之躯，绝世斗罗的实力，岂会被小小的三十万年凶兽恐吓到。

    同时，楚秦惊讶地发现，在那凶兽的一只触角之上，一道绝美的身影被捆绑在了那里。

    此人，留着一头天蓝色的波浪卷发，美的不可方物，火爆的身材，被包裹在蓝金色的铠甲之下，不是龙凰又是谁！

    此时的龙凰，被那凶兽的触角紧紧地缠住，触角在她的身体上下游弋，而龙凰像是睡着了一样，一动不动，绝美的眼睛紧闭着。

    楚秦见到这一幕，瞬间死不打一处来，这该死的凶兽，就这样把自己老婆捆起来了！

    (本章完)

 第388章 387真正的龙凰 

第388章 387真正的龙凰

    想到此处，楚秦将海神三叉戟召唤在手中，震动八翼天使外附魂骨，直接冲向了那章鱼魂兽。

    那章鱼魂兽感受着杀意降临，陡然睁开了眼睛。能够看到，它的眼睛，是一种血红色的，瞳孔呈现月牙状，看起来尤为地诡异。

    在楚秦冲向自己的时刻，它的血色月牙瞳孔猛地一颤，刹那间空气都仿佛颤抖了一下。

    同一时刻，楚秦周围的一切都消失了！

    “消失了？不，是幻境！”按照以往的经验，楚秦立刻睁开了透视之眼，果不其然在透视之眼的穿透之力下，章鱼魂兽再次出现在了楚秦的面前！

    与此同时，楚秦的海神三叉戟直接刺入了章鱼魂兽的头上！

    章鱼魂兽见之一惊，急忙凝聚魂力抵御。

    但，区区三十万年凶兽，特别是章鱼这种精神系魂兽，如何能够是拥有黄金三叉戟的绝世斗罗对手！

    因此，一瞬间章鱼凶兽的魂力护罩便是被破开，章鱼凶兽的头随之被黄金三叉戟刺入！

    一阵疯狂的咆哮声之后，章鱼魂兽炸裂了开来，奇异的是，没有魂环和魂骨出现。

    “咦，这不是真正的三十万年凶兽，应该是模拟出来的！”楚秦微微一惊道。真正的三十万年凶兽手段不可能这么低，更何况，不产出魂环魂骨！

    “看来，这里果然是梦境！”楚秦了然道。

    “不对，龙凰呢！”楚秦这才反应过来，他定睛一看，龙凰的身体已经挣脱了章鱼凶兽的触角，漂浮在了半空中！

    楚秦不及遐想，立刻飞到龙凰的旁边，将她抱入了怀中！

    软！

    好软！

    龙凰的身体，是这般的柔软，不论是大腿，还是楚秦托举的翘臀。

    同时，龙凰的气息还算均匀，似乎没有受到重伤，大概是力量消耗过度，因此没有醒来。

    楚秦四下打量一番，最终他抱着龙凰，落在了一棵足有二十米的巨树之下。

    楚秦将那张熟悉的毛毯取出，随之将龙凰轻轻地放在了上面。

    随之，楚秦开始将自身的魂力，注入龙凰的体内。

    终于，一阵轻微的咳嗽声之后，龙凰苏醒了过来。

    “楚秦！”一见到楚秦，龙凰便是惊讶不已道。

    “咦，龙凰，你认识我？”楚秦也是跟着一惊。

    龙凰轻然一笑，“我虽然被龙族残魂控制了，不过意识还是有的，只是操纵不了自己的身体。楚秦，谢谢你！”

    “谢我干嘛？”楚秦脸上绽放出了笑容。

    “你不仅帮我驱逐了龙族残魂，还将魔鲸王带回了圣灵教。”龙凰回道，“同时，也救了镜儿，若不是你，镜儿很可能会被那孽龙吞噬！”

    “区区小事，何足挂齿嘛！”楚秦回道，“既然你知道我帮助你驱逐了龙族残魂，那你也应该知道，自己不能复苏的原因吧！”

    “嗯！”龙凰点了点头，“这是一片由幻梦之神创造的梦中世界，我已经完成了七道考核，还剩下一道，便能够彻底离开这里！”

    “最后一道？是什么？”楚秦问道。

    “可以借助任何力量，在这幻梦森林之中，找出幻梦之神的分身，击败之！”龙凰回道。

    “神之分身？”楚秦微微惊语道。

    “嗯！”龙凰回道，“幻梦森林的面积十分之广，想要找出幻梦之神的分身本就不易，更别说，神之分身，必然是十分强大！”

    “唉，我当初就不应该接下这个考核。导致龙族混账有机可乘，害我失去了对身体的主导权二十多年，到头来，还什么都没有！”龙凰叹息道。

    楚秦闻言，肩膀一耸，看着龙凰的眼睛深情一笑道，“龙凰，在变强的道路上，本就充满了他坎坷！不过，我们绝不能气馁，更不能半途而废！”

    被楚秦这样直勾勾地盯着，龙凰的心跳微微加速，最后她略带正色地点了点头，“嗯，楚秦，你说得对！”

    “既然可以借助任何的力量，那我应该也能帮助你吧？”楚秦接着问道。

    “啊……楚秦，你要帮我？”龙凰有些惊喜道。她可是亲眼目睹了楚秦的强大。

    “不然，我费尽心机，来你的梦中世界是为了什么？”楚秦微笑着摇了摇头。

    “可是，我不知道，该如何回报你，你帮我的，已经够多了！”龙凰顿了顿，说道，“楚秦，要不，我把圣灵教给你调遣吧！”

    “第一，我不需要你的圣灵教！”楚秦回道，“第二，考核都还没有通过，讲这些都没用。也许，我也和你一样，也会被困在这梦中世界呢！”

    “不会的，我们一定能走出这梦中世界的！”龙凰自信满满道，“毕竟，楚秦，镜儿还在等着你呢！”

    “嗯！”楚秦跟着一笑道。

    随之，楚秦和龙凰开始在幻梦森林一路寻寻觅觅，可就像龙凰说的那样，这幻梦森林不仅面积极广，堪比星斗大森林一看。

    而且，四处充满了危急，一路上他们遭遇了各种各样强大的凶兽，好在两人实力不俗，全部将之顺利击败。

    但，依然是根本无法发现幻梦之神的踪迹！

    幻梦森林是没有黑夜的，因此也存在时间概念，这时两人已经是有些疲惫了！

    “楚秦，这幻梦森林太大了，我们休息会吧！”龙凰说道。倒不是她会觉得累，而是她不希望楚秦过于疲劳。

    “可惜，在这里我无法召唤云韵美杜莎她们，要不然，多个人，多份力量！”楚秦叹息道。

    “楚秦，你说什么，什么云韵，美杜莎？”龙凰有些疑惑道。

    “哦，没什么！”楚秦回道，“那我们坐下来，休息会吧！”

    “嗯！”龙凰点了点头。

    两人席地而坐，楚秦又拿出几块牛肉干，递给了龙凰，“补充一下体力吧！”

    “好！”龙凰点了点头，拿起一块牛肉干，咀嚼起来，不禁有些惊异道，“嗯……这肉干！”

    “怎么了？”楚秦微笑道，“不好吃？”

    “不，太好吃了！”龙凰赶忙摇头道，“既有嚼劲，而且肉干居然还能爆汁！”

    “这可不是普通的肉干！”楚秦回道，“这是我女朋友，一个叫苏瑾的大美女制作的寒牛肉，经过特殊加工而成的！”

    “啊，除了镜儿和那个强大的白衣服女子，你还有其他女朋友？”龙凰微微一惊道。

    “咦，你不知道吗？算起来，我好像已经有几十个女朋友了！”楚秦毫不掩饰地说道。

    “几十个？”龙凰听后，不仅没有惊讶，反而面带一笑道。

    “笑什么！”楚秦问道。

    “几十个女朋友，你们男人，能够消受得了吗？”出乎意料，龙凰如此问道。

    楚秦也没想到龙凰竟然有此一问，不过他自然也不会回避。

    而且，楚秦感觉，说这种话题的龙凰，别有一番风味了。龙凰的真实年龄楚秦还不知道，但此时的龙凰相貌像是三十四岁的成熟女性。

    成熟，性感，妩媚，这是楚秦所无法招架的！

    (本章完)

 第389章 388大大方方的龙凰 

第389章 388大大方方的龙凰

    于是楚秦饶有兴趣回道，“瞧不起哥是不是！”

    “有点！”龙凰回以一笑道，“虽然你是绝世斗罗，但是据我了解，男女之间的事，跟魂力的强度关系不大，最主要跟身体素质，还有肾部功能有关，你真的能够承受几十个女朋友？”

    “承受不了！”楚秦回道，“不过，每天几个还是可以的！”

    被龙凰一挑逗，楚秦的目光，在龙凰的身上停留了下来，他不自觉地说道，“龙凰，你的身体，真的很不错嘛？你多大了？”

    “你没有听过一句话吗？女人的年龄是秘密，不可以随便问的！”龙凰嫣然一笑，撩了撩头发，“不过，姐的身材嘛，还是很好的！”

    “姐？”楚秦眉头一皱道。

    “怎么不行吗？”龙凰得意一笑道，“我比你大，不能叫姐么！”

    “不是，只是，龙凰，你和镜儿还有魔鲸王，到底是什么关系？”楚秦问出了一直想问的话语，“尤其是镜儿。那个时候，镜儿怎么会喊你母亲！”

    听到这话，龙凰的神色有些暗殇，“我也不知道，那个时候，你要击穿我的身体，说实话，我也愣住了。我和镜儿嘛，算是师徒关系吧，我和魔鲸王，两个人在海边捡到了她，之后我们一起教她修炼魂力，至于她为什么喊我母亲，可能因为镜儿从小就是孤儿，在她的眼中，我就像一个母亲吧！在那种情况之下，她情不自禁地喊了出来！”

    “原来是这样！”楚秦点了点头，“我还以为，镜儿是你的母亲呢，我岂不是我喊你一声丈母娘！”

    “去你的，姐还没有过男女之欢呢，哪来的女儿！”龙凰回道。

    “没有么？”楚秦明知故问道。在使用穿透之力的时候，他已经获知了这一点，听到龙凰亲口说出来，他更是莫名有些兴奋。

    “你在怀疑我吗？要不要给你检验一下？”龙凰问道。

    “啊……”楚秦，脸微微一红。

    “怎么，姐不够资格吗！”龙凰回以一笑道，“在这幻梦世界我待的太久了，说实话，有的时候，我真想龙族孽龙被人刺死，这样一来，我也就解脱了！没想到，楚秦，你竟然会来到这里，太让我意外了，姐这一生，还没有过男女之事，死之前来一次，未尝不可啊！”

    听到这话，楚秦被挑逗了起来，微微有了反应，不过他回道，“放心吧，龙凰，我们一定能走出去的”

    “那这样，姐答应你！”龙凰说道，“倘若我们真能走出去，我可以把第一次给你！”

    “啊？”楚秦眉头一挑道，“你认真的？”

    “我圣灵教教主，什么时候说过假话！”龙凰回道，“不过，你不要以为我是一个随便的人！你救了我和镜儿，魔鲸王。现在又要帮我从这幻梦世界走出去，我实在无以为报！”

    “不是！”楚秦回以一笑道。

    “那就这样说定了！”龙凰回道，“我可以给你，然后你不需要对我承担任何责任！”

    楚秦沉默半晌，回道，“承担什么责任，你还能怀孕不成？”

    他暂时不说，不过等从这幻梦世界出去，他必须承担这份责任了吧！

    “也可以啊！”龙凰回道，“你拥有两种强大的武魂，其中一种武魂，更是万龙之祖的青龙！我很好奇，我们的孩子，会强大到什么地步呢！”

    楚秦有些愣了！

    后代，一直是他回避的话题！

    “好了，跟你开玩笑呢！记得做保护措施！”见到楚秦发愣的神色，龙凰轻然一笑道。

    “龙凰，休息的怎么样了，要不要，继续找找？”楚秦问道。

    “好，听你的！”龙凰点头道。实际上，她和楚秦都是绝世斗罗，哪里会觉得累呢！

    “幻梦森林，虽然很大！”楚秦回道，“不过我发现了，这里的魂兽，也是一种弱肉强食的原则，越靠近中心，魂兽数量越少，而魂兽越强，因此我们只要向着魂兽变强的方向前进就好，也许在中心，我们会有意外的收获！”

    “嗯，我听你的！”龙凰点头道，“姐这条命，就交给你咯！”

    “好的！”楚秦故意回道。

    按照楚秦的想法，两人一路朝着魂兽变强的方向前进，除了之前囚禁龙凰的那头三十万年魂兽，他们一路遇到的魂兽，从十万年，到二十万年，最终一头四十万年魂兽，被楚秦和龙凰斩杀！

    “四十万年魂兽了，周围也没有再看到其它的魂兽，看来我们已经接近森林中心了！”楚秦看着龙凰一笑道。

    “嗯！”龙凰点了点头，旋即疑惑道，“不过，楚秦，为什么我会觉得身体有点热呢！”

    “热？”楚秦眉头一挑，“你这么一说，我也觉得！”

    “龙凰，腾空！”楚秦忽然感应到了什么，拉着龙凰的手掌，直接冲到了半空中！

    就在下一秒，楚秦和龙凰原本站着的位置，一只火红色的魂兽破土而出！

    那魂兽，是一头类似于千足虫一般的魂兽，魂兽通体燃烧着炽盛的火焰，一节一节的身体更是那种熔岩的状态！

    “是魂兽，熔岩石化虫！”龙凰眉头一挑道。

    “楚秦，小心，这种魂兽喷出的火焰，能够将人石化，变成熔岩！”

    龙凰的话语刚落，那熔岩巨兽的头已经是对准了楚秦和龙凰，直接喷出一连串的火焰！

    “黄金十三式?风卷残海！”楚秦见状，立刻将手中的黄金三叉戟高速旋转起来，刹那间形成了一道狂风，将熔岩巨兽的火焰吹散！

    “第五魂技?龙凰火神掌！”

    与此同时，龙凰的背后八翼血龙凰在那里出现，旋即她的纤纤玉手横推之下，无数的火焰掌影便是疯狂地轰向了熔岩巨兽！

    然而，令人意想不到的一幕出现了，龙凰的火神掌非但没有对熔岩巨兽造成任何的伤害，反而被后者熔岩一般的肌肤吸收！

    吸收完血色火焰的熔岩巨兽的气势在此攀升起来，又有更多的火焰岩石从它的嘴中喷出，朝着楚秦和龙凰，发出持续性的打击！

    “糟糕，这熔岩巨兽，至少在六十万年以上，而且它能够吸收火焰！”龙凰有些惊讶道。

    “没关系，龙凰，交给我了！”楚秦淡然一笑道，“黄金十三式?戟破四海！”

    伴随着楚秦的声音，他手中的黄金三叉戟，放大十倍之后，宛若一颗金色的流星一般，冲向了熔岩巨兽！

    (本章完)

 第390章 389酒心牛肉 

第390章 389酒心牛肉

    眼看着，熔岩巨兽就要被楚秦的黄金三叉戟击碎，却在这时，幻梦森林中心的位置，一片巨型的湖泊之中，一条蓝银色的巨龙从这里钻出，下一秒，它已经是来到了熔岩巨兽的前方，张开巨大的龙嘴，喷出一挂巨型的瀑布，与楚秦的黄金三叉戟正面相迎！

    “轰隆隆！”

    伴随着一阵巨响，那巨型的瀑布在空中炸裂开来，而楚秦的黄金三叉戟，也是被轰了回来，落入了楚秦的手中！

    “蓝银海龙王，实力至少在七十万年以上！”龙凰美眸一凝道。

    “嗤！”龙凰的话语刚一落，原本晴朗的天空，忽然乌云密布，雷电大作，紧跟着，一道庞大的兽影从乌云之中降落！

    那是一头紫金色的巨鸟，鸟的的头部，跟老鹰一般，但是它的身体，又类似于长满羽翼的狮子，四条宛若鳄鱼一般的腿，从狮身上延伸而下！

    “魂兽，雷神狮鹫！”

    楚秦瞳孔一缩道。为了帮助自己的女人们挑选魂兽。他曾经阅读过许多的书籍，其中就包括魂兽宝典，而面前的雷神狮鹫，相传只有在雷电最密集的神秘地带才会出现，是雷电属性的源泉，对于雷电属性的魂师而言，雷神狮鹫，就是最强的魂环！

    虽然楚秦知道是幻梦之神模拟出来，但是这雷神狮鹫实在是霸气，六十多米高的身躯漂浮在密集的雷电之中，就仿佛真正的雷之主宰者一般！

    “这头雷神狮鹫的实力，恐怕在八十万年以上了！”楚秦淡然一笑道，“六十万年，七十万年，八十万年，看来，有一场大战了！”

    “六十万年和七十万年的交给我吧，八十万年的给你！”龙凰回道。

    “不用了！”楚秦轻然一笑道，“三个都交给我吧，你的精力，留着将第一次给我。我可是，很持久的！”

    “嗯哼，那就交给你咯！”龙凰嫣然一笑道，“这样吧，倘若你能一分钟之内击败这三头魂兽，我可以给你两次！”

    “一分钟？”楚秦回过头，淡然一笑道。

    “怎么，做不到？”龙凰莞尔一笑道。

    “一分钟，多了！”

    楚秦，话音一落，脚下红，红，红，红，红，血红，金色七个魂环亮起！

    楚秦脚下的第七枚金色魂环，绽放出璀璨的光彩，“第七魂技?青龙真身！”

    “吼！”

    一阵响彻云霄的龙吼响起！

    在楚秦的脚下，一头遍布青色龙鳞的巨型龙兽在那里出现。龙威冷冽，青色的龙眸，充斥着冷傲与孤羁！

    它，仿佛君临大陆的万兽之王！

    它，宛若主宰一切命运的神灵！

    它，好似一切属性力量的源泉！

    它，正是万年之主，青龙！

    这头青龙，正是楚秦的武魂真身，获得冥龙残魂的魂环之后，楚秦的第二武魂，终于也能够召唤武魂真身了！

    “果然，龙族残魂的魂环，被楚秦吸收了么！”龙凰的美眸一眨道。

    这一刻，雷神狮鹫，蓝银海龙，熔岩石虫，都发出了一种来自灵魂一般的颤抖！

    不过，很快，三大兽王做出了决定，它们同时张开巨嘴，凝聚着属于它们的属性，雷，冰，火三大属性的超级光球！

    可以看到，在三大兽王各种属性的影响之下，整个空间都被一分为三，一处雷电肆虐，一处熔岩滚滚，一处冰封千里！

    但，就在一瞬间，这雷电，熔岩，寒冰便是碎裂了开来！

    下一秒，青龙在楚秦的龙神幻影之下，一分为三，这三条巨型的青龙，同时冲向了三大兽王。

    三大兽王的大招尚未蓄力完毕，已经是被三大青龙击飞，最终伴随着三阵巨响，青龙随着三大兽王同时炸裂开来！

    以一敌三，楚秦毫不费力便取胜了！

    当然，这是因为三大兽王都是模拟出来的缘故，虽然是六七八十万年魂兽，实际上力量，也不过四五六的样子，根本不可能是拥有武魂真身的楚秦对手！

    击杀三大兽王之后，楚秦一个潇洒地空翻落在了龙凰的旁边！

    “怎么样，没有一分钟吧！”楚秦轻然一笑道。

    “没有！”龙凰开心一笑道，不知为何，楚秦完成了她的承诺，她反倒是有些开心！

    “看来，这里就是幻梦森林的中心了！”楚秦说道，“可，为什么那幻梦之神的分身还没有出现呢？”

    他没有继续挑逗龙凰，她怕自己忍不住，直接把龙凰给办了，那可能就要出事了！

    “也许，幻梦之神的分身，压根不在中心！”龙凰点头道，“不过，楚秦，我为什么还是有点热呢！”

    “热？熔岩石化虫不是已经被杀了吗？”楚秦疑惑道，“等等，我怎么感觉也有点热，而且，这种热，是由内而外的！”

    “嗯！”龙凰说着，皮肤微微开始泛红，“楚秦，我忍不了了，我好热，我想把铠甲脱掉！”

    一边说着，龙凰伸手去解身上的铠甲，最终她将铠甲，裙甲，一起卸掉，龙凰的里面，是那种蓝色的丝质紧身衣，紧身衣紧紧地贴着她的肉体，将那完美的身材，勾勒地凹凸有致！

    见到龙凰这般模样，楚秦已经感觉忍受不了了，同时，他也开始不自觉地去脱身上的衣服。

    “楚秦，我还是好热！不对劲啊！”看着楚秦脱衣的动作，龙凰感觉身体越发地炽热难忍，她想将身上唯一的紧身衣也脱掉！

    “我也感觉不对劲！”楚秦回道。

    “你也不对劲，难道是……牛肉干！”龙凰黛眉一蹙道。

    楚秦也眉头一皱，从魂导容器拿出了一块牛肉干，在鼻子边嗅了嗅？

    “糟糕，拿错了这是，瑾儿给我特质的肉干！”楚秦惊语道。

    “特质？什么意思？”

    “里面的汁，不是普通的汁？”

    “那是什么？”龙凰问道。

    “大力龙尾酒！”楚秦不好意思地笑了笑道。这肉干，是楚秦之前让苏瑾特质的，方便他和他的女人们更好地穿针引线！

    “什么是大力龙尾酒？”

    “能够增加男女之间欲望的酒！”楚秦嘴角一抽道！

    (本章完)

 第391章 390醉了幻神分身 

第391章 390醉了！幻神分身

    “啊！”

    龙凰一边说着，一边抚摸着自己的身体，最终她实在忍受不了，将那蓝色的紧身衣也彻底去掉，剩下了两件薄薄的亵衣，同时将头上的发簪也跟着拿掉！

    瞬时间，龙凰的三千发丝宛若瀑布一般垂落，再加上她的穿着，真正是风情万种，妩媚异常。

    “龙凰，不行，再这样下去，我们要做错事了！”楚秦回道，“我们先分开一段时间……”

    楚秦话音未落，却已经是被龙凰扑倒在了地面，后者呼吸有些急促道，“楚秦，分开，你就不怕我被其它生物，夺走第一次吗？”

    “这……”楚秦微微一惊道。

    “我既然已经答应你了，那它必须给你！”龙凰说道，“反正都是迟早的事，你来吧，我不怪你！”

    楚秦闻言，脸色微微一变，将龙凰反推倒在身下，“既然，你这么说，那我岂能拒绝呢！”

    “嗯，快！”龙凰炽热难忍道……

    随之，楚秦也顾不得许多。

    不知多久之后，楚秦和龙凰疯狂了多次，最终两人都软弱无力地趴在了地面。

    “龙凰，你怎么样？”楚秦虚弱道。

    “有点痛，不过，似乎不热了！”龙凰也是一脸的疲惫与力竭。

    “对不起啊！”楚秦温柔一笑道。

    龙凰摇了摇头，“本来就是我先动手的，要道歉也是我，不过，楚秦，你会对我负责吗！”

    “会！”楚秦不假思索道。楚秦，从来就不是那种不负责任的男人，过去是，现在是，将来也一定是！

    “嗯！”龙凰欣慰一笑道。她之前，也是已经做好了准备，与楚秦合欢之后，便不再有任何瓜葛。

    但是，当真正地失去了这最宝贵的东西，她又渴望得到楚秦！

    因此，听到楚秦的话语，她极为开心。

    “楚秦，我好想睡一觉！”龙凰说道。

    “我也想，一起睡吧！”

    楚秦闻言，将龙凰轻轻地搂入怀中，紧紧地贴合着她的身体，旋即又从魂导容器之中取出一张毛毯，盖在了彼此的身上。

    刚开始，楚秦还是看着龙凰睡过去，直到听到后者均匀的呼吸声之后，楚秦也跟着睡着了！

    因为，他跟龙凰实在是太累了。虽然幻梦世界没有时间概念，但这绝对是楚秦维持地最久的一次，少说在三天以上！

    三天，就算是楚秦的半神之躯也是无法承受的！

    然而，令人惊讶的一幕出现了，楚秦和龙凰相拥而眠之后，彼此竟然进入了一个神秘空间！

    “龙凰，你怎么醒了？而且，你衣服也穿上了”

    楚秦睁开眼，第一眼看到龙凰之后，不禁意识有些错乱，为之一惊道。

    “不对，楚秦！”龙凰摇了摇头，“这，好像不是幻梦森林！”

    楚秦顿时有些清醒过来，他朝着四周看去，果然周围的景物已经是截然不同了，一切的树木森林都消失了，这里是一片虚无，唯有地面是石地！

    “这里是哪里！”楚秦惊讶之中，有些警惕道。

    “欢迎来到幻神空间！”就在两人疑惑之际，一阵略带刺耳的女音响起！

    众人循声看去，只见面前，出现了一团紫色的云，那云上散发着淡淡的紫色光辉，声音正是从那云中发出来的！

    “幻神空间！”

    “幻神分身！”

    楚秦和龙凰，同时惊语道。

    “什么，龙凰，这就是幻神分身？”楚秦惊讶道。

    “嗯！至少声音是一模一样的！”龙凰点头道。

    “我们刚刚是睡着了，然后来到了这里！难道，在幻梦世界睡觉，才会进入幻神空间！”楚秦有些惊讶道。

    “不，当然不是！”幻神分身回道，“前提是你们已经击败了三大守护幻兽，才会进入这里！”

    “这么说，你就是幻神分身，只要击败你，我的第八考核，就算完成了！”龙凰美眸一睁道。

    “怎么，你们竟然认为这很简单么！”幻神冷漠一笑道，“找到我，只是很简单的一件事，而击败我，才是完成考核的关键！”

    幻神分身的话音一落，它所幻化的紫云，陡然膨胀起来，放大了千倍不止，同时在那紫云之上，浮现了一道巨大的虚影！

    那是一道人形的紫色巨型幻影，幻影身高足有两百米，楚秦和龙凰，在她面前，显得是如此的渺小！

    除了女人的轮廓，一切都是模糊的，唯有脸部有些清晰，能够看出她拥有三只眼睛，在额间，有着一只清晰的竖眼！

    此外，她的背后，两只紫色的光翼延伸而出！

    “这就是幻神！”看到如此巨大的虚影，龙凰竟然有些心悸道。

    “哈哈哈！任何见到本座真身的人类，都已经会被吓个半死！”幻神冷笑道，“怎么样，龙凰，你现在觉得有把握，击败我吗！”

    “为何没有！”龙凰还未开口，楚秦轻然一笑道，“幻神是吧，我要告诉你一个道理！”

    “长得高大，不一定厉害！”

    “狂妄的人类，虽然不知道你是如何进入这里的！”幻神分身冷笑道，“但是，既然进来了，就别想着出去了！”

    幻神分身的话语一落，他的全身绽放出亮紫色的光彩，紧跟着无数团浓稠的紫云，便是齐齐地轰向了楚秦和龙凰！

    “黄金三叉戟?百川护海！”

    楚秦见势，也是不甘示弱，手中的黄金三叉戟绽放出璀璨的光辉，强大的海神力量，在楚秦和龙凰的周围，形成了一道耀眼的光罩。

    只见，幻神分身的紫云轰击在那光罩之上，只是劈啪作响，而没有对之产生任何实际上的破坏。

    “这是……神界的力量！”看着楚秦手中的黄金三叉戟，幻神分身微微一惊道，“你，你是什么人！”

    “我是谁并不重要！”楚秦微微一笑道，“如果你害怕了，那就赶快放我们离开这里吧！”

    “笑话，从来没有人敢威胁神灵！”幻神分身轻蔑一笑，随之它那巨大的手掌上，强大的力量涌动！

    下一秒，那被力量裹挟的巨掌，已经拍落在了楚秦百川护海的能量护罩上来！

    “轰隆隆！”

    只听见，一阵剧烈的炸音发出。幻神分身的手掌与楚秦的光罩，展开了激烈的碰撞！

    能够看到，此刻护罩之内的楚秦显得似乎有些吃力，脸都是凝着的。

    毕竟是神灵，纵然一道分身，也很难是普通人类能够抗衡的。

    楚秦能够做到维持护罩不灭，说明他已经超过人类的极限了！

    “第九魂技?龙凰灭世！”这时，龙凰也动了。她脚下的第九枚红色魂环绽放光芒，背后凝聚出了一道巨型的血色火焰龙凰。

    旋即，在龙凰的意念牵引之下，血色火焰龙凰，立刻朝着幻神分身的巨掌轰去！

    此刻的幻神分身，正在与楚秦抗衡着，自然没有余力去抵抗龙凰的第九魂技！

    然而，即便是这样，龙凰能够移山碎地的第九魂技轰击在那巨掌掌心，仅仅留下了一道血红色的火痕！

    “哼，就这点本事，想要继承本座的神位，简直是痴人说梦！”幻神冷笑道。

    (本章完)

 第392章 391走出幻梦世界 

第392章 391走出幻梦世界

    下一秒，她的脸色却是惊变下来，只见在她那血色的火痕之上，不知何时已经多了一柄暗红色的巨剑！

    巨剑，直接沿着血痕，刺穿了它的手臂。令她歇斯底里地呼喊起来。

    这巨剑，正是楚秦的神王器，修罗神剑！

    “黄金十三式?一去不返！”

    在幻神被修罗神剑刺痛之际，楚秦抓住了这稍纵即逝的机会，握紧手中的黄金三叉戟，直接朝着幻神的心脏部位刺去！

    原本，楚秦以为，能够轻松解决这场战斗了，令人意想不到的一幕却出现了！

    直接，楚秦的黄金三叉戟刺向幻神心脏的一瞬间，后者心脏处的位置，竟忽然消失了。

    只留下，一个虚幻的黑洞！

    黑洞中，释放着恐怖的吞噬力，仿佛能够将楚秦轻易吃掉一般！

    楚秦见到这一幕，立刻停止了对幻神的杀招，将黄金三叉戟抽了回来！

    然而，楚秦发现，幻神分身的吞噬之力是如此的强大，楚秦虽然在第一时间抽身，但依旧无法立刻脱离黑洞的掌控！

    最终，楚秦连人带戟，被吞噬进了黑洞之中！

    “楚秦！”见到楚秦被黑洞吞噬，龙凰惊怒道，“幻神，把楚秦给我还回来！”

    “哼，我已经说过，从来没有人敢在神灵的面前放肆！除非击败我，否则，他将永远留在幻神深渊之中！”幻神冷笑道。

    “好，这是你逼我的！”龙凰眸子一冷道“第七魂技?血色龙凰真身！”

    龙凰的话语一落，她的躯体腾空，浑身都燃烧起了血色的火焰。在龙凰绝美身姿的

    这头龙凰，翅膀张开足足有八十米之长，一对血色的龙眸，宛若红灯笼一般挂在那里，甚是恐怖。

    “自创魂技?龙凰之湮！”伴随着龙凰的一声震啸，她绝美的身躯与那武魂真身融为一体！

    在两者相融之后，血色龙凰的躯体，在此刻大放异彩，滚烫的火焰，充斥了整个空间，甚至连幻神分身的体表，都被火焰所包裹！

    这一招，乃是龙凰自创的魂技，连龙族残魂都无法施展的！她以燃烧自身魂力为代价，短时间内，将属性提高百分之一百五十！

    加上，武魂真身所带来的百分之五十巨量提升，龙凰此刻的力量，足足提高了百分之两百！

    这一招，目前人类之中来说，恐怕唯有楚秦能够承受！

    但，幻神不是人类！

    “幻神之眼！”见到龙凰的必杀技，幻神亦是开启了杀招，他额间的竖眼睁开，那里同样浮现了一颗竖眼状的黑洞！

    不，与其说是浮现的黑洞，倒不如说整个幻神分身的体内，其实就是一个巨型黑洞！

    下一秒，那竖眼黑洞之中，一束强烈的黑光激荡而出，朝着龙凰的真身激撞而来！

    “嗤！”

    只见，黑光径直地穿透了龙凰的护体魂力，直达龙凰的本体。

    一瞬间，黑光在龙凰真身之上，留下了一个轻易的黑色伤洞！

    龙凰的本体被伤，禁不住发出响彻云霄般的嘶鸣！

    但是，即便是这样，龙凰前进的步伐依旧没有停止。

    顶在幻神之眼的剧痛，它冲向了幻神分身，想凭借着自身的碰撞，彻底击碎幻神分身，解救楚秦！

    “你，不要命了么！”看着如此疯狂的龙凰，幻神分身微微惊讶道。

    “为了楚秦，命又如何！”龙凰一边义无反顾地冲向幻神分身，一边忍着剧痛回道。

    “不愧是本座看上的人！”幻神分身回道，“但是，考核就是考核，本座不会手下留情！龙凰，既然你如此选择，那我只能跟你说句抱歉……”

    幻神分身的话音未落，忽然她的脸色惊变起来，只见在她额间的竖眼黑洞之中，一点金色的光芒绽放而出！

    在这一刹那，幻神分身射出的持续性黑光消失，龙凰的痛苦也降了下架！

    “怎么可能，你怎么可能冲出幻神深渊！”幻神分身惊恐地自语道。

    幻神分身的话语一落，位于竖眼黑洞之中的金光已经变得越加的璀璨起来，同时，幻神分身掌中的修罗神剑，也自行地从那里拔出来，飞向了竖眼黑洞！

    “竟然是依靠神器指引，找到了出路么！”幻神分身总算明白了，楚秦依靠的，正是与修罗神剑的感应！

    “轰！”

    幻神分身理解地太迟了！下一秒，修罗神剑已经重重地刺入了那竖眼黑洞之中，同一时刻，在黑洞之中，楚秦那帅气的身影，携带着海神三叉戟由内而外地发出重击！

    在修罗神剑和黄金三叉戟里应外合的合击之下，终于整个竖眼黑洞彻底地炸裂开来。

    竖眼黑洞是幻神分身大杀招的来源，自然也是它能量的源泉，也必然是它的弱点和死穴！

    死穴破除的瞬间，整个幻神分身的身体出现了深深的裂痕，最终伴随着一阵炸鸣，幻神分身彻彻底底地炸裂开来，变成了无数的云，消散在了空中！

    与此同时，楚秦一手执三叉戟，一手握住修罗神剑，平稳地降落在了石地之上！

    “楚秦！”见到幻神分身被斩灭，楚秦安然无恙，龙凰也自然不用再燃烧自身的魂力，落在了楚秦的旁边！

    “楚秦，你没事吧！”

    “龙凰，你没事吧！”

    几乎是同一时刻，楚秦和龙凰异口同声道。

    随之，龙凰深情地看了楚秦一眼，直接地扑入了他的怀中！

    刚刚龙凰的心都快死了，她以为，就此见不到楚秦了！

    楚秦先是微微一惊，随后将双神器召回，单臂抱紧了龙凰的躯体！

    “对不起，楚秦！”龙凰这才反应过来，松开了楚秦。龙凰发现，自己好像有些唐突了！虽然她和楚秦已经有了男女之事，不过龙凰自己说过，不会让楚秦负任何的责任！

    虽然楚秦说会负责，但龙凰以为那是玩笑话。

    换句话说，她和楚秦并没有关系了，自己越界了！

    “为什么对不起！”楚秦微微一笑道。

    “我说过，虽然我和你发生了关系，但是不需要你负责的！”龙凰顿了顿，咬了咬红唇，鼓起勇气，回道，“你我之间，没有关系！”

    此刻的龙凰，极不情愿说出这种话，但她必须信守诺言！

    见到龙凰眸生深情，却有些闪烁，楚秦嘴角微微一勾，旋即直接将龙凰一拉，紧紧地拥入了怀中！

    “楚秦，你！”龙凰一惊道。

    “我拥有了你，还是你的第一次，倘若这都没有关系，那我楚秦，不配为人！”楚秦紧紧地搂着龙凰，一刻也不愿意松开！

    “龙凰，你愿意，做我的女朋友吗！”楚秦问道。

    龙凰的美眸一睁，放开了一切的杂念，，旋即下意识地点头道，“我愿意！”

    楚秦欣慰一笑，搂住龙凰的手，似乎更紧了以至于龙凰的柔软，已经紧紧地贴在了楚秦厚实的胸膛之前，两人甚至有要负距离接触的趋势！

    “喂喂喂！你们两个，是什么意思，在本座的幻梦空间，公然秀恩爱，是当旁边没有人吗！”这时，一阵略带威严的女音响起！

    女音响起之时，楚秦和龙凰的旁边，又出现了一顿紫色的幻云！

    (本章完)

 第393章 392考核通过 

第393章 392考核通过

    “请问，除了我们两个，哪里还有人呢！”楚秦闻言，暂时松开龙凰，转向幻神轻然一笑道。

    “某些人，不是高高在上的神灵么！不是不屑与我们这些人类蝼蚁为伍？”楚秦补充道。

    “年轻人，话别说的这么难听嘛！本座那讥讽之语，不是为了勾起你们的仇恨，激发你们的潜能嘛！”幻神回道。毕竟，龙凰可是她钦定的传人，哪个师父会真心想与徒弟为敌呢！

    “真的？”楚秦眉头一皱道。

    “那当然！”幻神回道，“更何况，你这个叫楚秦的人类，也不是人类啊！一半修罗神的力量，一半海神的力量，你最低算个半神！”

    听到这话，龙凰顿时微微一惊。她没想到，楚秦竟是也有神之力量，而且是两个！

    “行了，半神之名，我可高攀不起！”楚秦轻然一笑道，“既然我们击败了你，什么时候，放我们离开这里！”

    “自然会放，留你在这里，修罗和海神两个老家伙，不得把我给吃了？”幻神回道，“我只是一个小小的二级主神，惹不起那两个主呢！”

    “龙凰，恭喜你通过了幻神九考第八考！所有魂环年限，增加一万年，获得幻神亲和度百分之九十，神器幻神之眼永久使用权！”

    幻神的话音一落，一道紫色的光芒便是落入了龙凰的体内。

    获得幻神之力后，龙凰的修为魂力有了小幅度的提升，同时在她绝美的香额之上，浮现了一颗紫色的六芒星！

    “多谢幻神！”龙凰朝着幻神致谢道。

    “不用谢我，要谢就谢你男朋友吧！若不是她，以你的力量，想要完成第八考核，基本上是不可能的！”幻神无情地泼冷水道。

    听到这话，龙凰的红唇微咬，却只见楚秦搂住了她的纤腰，朝着她示以一个温暖的笑容。

    随之，楚秦朝着幻神无情回附和道，“行了吧，就你这幻神分身，我还没有出全力就倒下了！刚刚若是我家龙凰的自创魂技炸在你身上，你一样会四分五裂！”

    幻神顿时有些语塞。而龙凰的心中甚暖，尤其是那一句“我家龙凰”，让她的心房暖烘烘。

    “龙凰！幻神第九考，也是最终考核，你需要在五年之内，获得一块六十万年以上的精神系头部魂骨，只要完成，你将彻底获得继承幻神神位的资格！”幻神转向龙凰道。

    “六十万年精神系头部魂骨？”龙凰黛眉一蹙道。且不说，六十万年凶兽基本不可能存在，更何况想要找一只指定属性的六十万年凶兽，更是谈何容易！

    然而，龙凰正要开口讨价还价，楚秦却是自信一笑道，“我说幻神，你这第九考核也太简单了吧！我看你是着急送神位，遨游虚空吧！”

    龙凰:“……”

    幻神:“……”

    龙凰和幻神，皆是有些无语！龙凰是无语楚秦竟然说简单，而幻神更是被楚秦戳中了痛点。

    神界的神祗，开启神位传承的原因只有一个，那就是当神当腻了，想去遨游虚空，只是幻神很奇怪，楚秦怎么会知道！

    不过，转念一想，楚秦这家伙，背靠修罗神和海神，也就不足为奇了！

    “哼！”于是，幻神轻哼一声道，“你们两个还是赶紧离开我的幻梦世界吧！”

    幻神话音一落，紫云之中，一股神秘的力量，已经冲向了楚秦和龙凰！

    幻神是一刻也不愿意楚秦多留了！

    “叮！检测到宿主帮助龙凰通过第八考核，逃离梦中世界成功，获得龙凰好感度百分之百，秘籍:幻神之眼！”

    海滨城，城主府之中。

    楚秦率先苏醒了过来。

    “楚秦，你醒了！”叶泠泠和九妖姬，时时刻刻都在关注着楚秦，见到后者苏醒过来，立刻惊喜地说道。

    “泠泠，小九，这是哪？”楚秦问道。

    “海滨城！”叶泠泠和九妖姬异口同声道。

    “这么说，我已经走出梦中世界了！”楚秦摸了摸额头，接着问道，“我昏迷了多久？”

    “大概半个时辰！”叶泠泠回道。

    “才半个时辰？”楚秦一惊道。他和龙凰，可是在梦中世界走了许多天，光是那啥的天数，就起码在三天以上！

    没想到，现实世界，只过了半个时辰！

    “等等，龙凰呢！”楚秦想到此处，立刻从床头起身，走到了一旁，龙凰的床头。

    此时的龙凰，依旧未曾苏醒。

    “怎么还没醒！”楚秦说着，正打算开启透视之眼。

    “咦，楚秦，你看龙凰的额头！”就在此刻，叶泠泠指着龙凰的额头，惊呼道。

    楚秦顺指看去，龙凰的额头上，已经出现了那枚紫色的六芒星！

    紧跟着，一阵轻微的咳嗽声之后，龙凰苏醒了过来。

    “龙凰！”楚秦立刻朝着龙凰温柔腻声地喊道。

    “楚秦！”龙凰也是面色一喜，旋即微微疑惑道，“这里，是哪里？”

    “现实世界！”楚秦回以淡淡一笑道。

    “这么说，我们真的走出来了！”龙凰美眸一睁道。

    “嗯！”楚秦点头道。

    龙凰闻言，想都没想，立刻坐起身来，抱住了楚秦，扑入了他的怀中，“谢谢你，楚秦，真的很谢谢你！”

    见到这一幕，叶泠泠和九妖姬瞳孔皆是一睁，不过很快面露微笑。

    “没事了，已经走出来了！”楚秦温柔地抚摸着龙凰的头。他知道，龙凰在梦中世界，待了足足二十多年，如今走出来了，焉能不激动！

    “龙凰，是你吗！”

    “教主大人！”

    恰在此时，深海魔鲸王听到了屋内的动静，和一同走过来的蓝镜儿千仞雪等人，共同走入房间，其中魔鲸王和蓝镜儿同时喊道。

    蓝镜儿，甚至没有在意楚秦和龙凰拥抱的举动，看着龙凰无比激动道！

    “魔皇！镜儿！”龙凰闻言，松开楚秦的怀抱，看着两人，同样是兴奋不已。

    “太好了，龙凰，真的是你！

    ”深海魔鲸王惊喜万分道。

    “教主大人，镜儿好想你！”蓝镜儿，更是直接扑入了龙凰的怀抱！

    “我也很担心你啊，镜儿！”龙凰温柔一笑道，“我被冥龙控制了，但是意识还在，我知道她一直在想办法对付你和魔皇，我很担心，却根本无能为力！好在，有楚秦救了你！”

    “嗯嗯！”蓝镜儿用力地点头道。

    “啊，龙凰，你的意识一直都在？”深海魔鲸王微微一惊道。

    “嗯！”龙凰点头道，“当初，我们误闯龙墓，激活了幻神考核的同时，我也不幸被冥龙控制。幸好，楚秦，他把我从幻梦世界带了回来，还让我通过了幻梦之神的考核！”

    蓝镜儿闻言，立刻走到楚秦的身边，“楚秦，谢谢你！”

    (本章完)

 第394章 393幻神之眼 

第394章 393幻神之眼

    说着，蓝镜儿便要下跪！

    “镜儿，你这是做什么？”楚秦自然将蓝镜儿搀扶了起来，面露温柔道，“你是我的女人，你我之间，何必要感谢什么！”

    蓝镜儿摇了摇头，“楚秦，你救了我，救了魔鲸王大人，现在又救了教主大人，无论如何，楚秦，你是我这辈子最大的恩人！”

    “镜儿姐姐！”见蓝镜儿执意要跪，千仞雪走到她的面前，柔声道，“楚秦，从来都不希望自己的女人，对他过于客气的！镜儿姐姐，你这样，楚秦会不高兴的！”

    “啊……”蓝镜儿面露内疚道，“对不起啊，楚秦，我不知道！”

    “没关系！”楚秦轻然一笑道“以后，不要这样了！”

    “嗯！”蓝镜儿，这才点了点头。

    “那，镜儿，你和龙凰你们先聊聊吧，我和雪儿，我们大家先出去！”楚秦接着道。他知道，蓝镜儿和龙凰，肯定有一肚子话想说，自己在这里，会妨碍她们！

    “那，等会，我去找你！”蓝镜儿点头道。楚秦为她做了这么多，她一定要用最宝贵的东西，去回报楚秦！

    “泠泠，雪儿，小九，我们先出去吧！”楚秦朝着众人说道。

    “好！”众人，齐刷刷地点了点头。

    “楚秦，虽然看似很正常，不过我还是想问，你是什么时候和龙凰好上的？”

    千仞雪好奇问道。

    “我也想问！”叶泠泠跟着道，脸上同样带着不可思议的神色，“龙凰一直躺在床上，楚秦，难不成你在梦中世界……”

    “雪儿泠泠，你们两个什么时候这么八卦了！”楚秦轻然一笑道，“你看，小九就不像你们！”

    “其实，我也想问！”九妖姬嫣然一笑道，“梦中世界，到底发生什么了啊！”

    “你……”楚秦微笑着摇了摇头，“梦中世界倒是很好玩的！我和龙凰在里面待了一个月的时间，在外面就半个时辰！”

    “一个月，难怪！”千仞雪恍然大悟，露出了一抹意味深长得笑容道。

    “雪儿，你别多想啊！”楚秦眉头一皱道。这色雪儿，该不会，以为他一个月都在……吧！

    “就告诉你们这么多了！”楚秦回道，“对了，雪儿，你们在海滨城的住处有了吗！”

    “嗯嗯！”千仞雪点头道，“镜儿姐姐，将我们安排在了一处大别墅！那好，你们三个先回去吧，告诉紫姬，我今晚不回去了！”

    “咦！”三人异口同声地轻“咦”了一句。

    “让我们走也可以！”千仞雪得意一笑道，“不过明天你不能休息了，必须是我们三个！”

    听到千仞雪的话语，叶泠泠也跟着兴奋起来，“对，否则，我们就不走了！”

    “怕了你们了！”楚秦无奈一笑道，“明天，在我的房间等我，行了吧！”

    “嗯嗯！”三人开心无比地回道。

    随之，千仞雪三人不再逗留，朝着大别墅走去，而楚秦则是知会深海魔鲸王几句之后，来到了龙凰旁边的房间。

    龙凰和蓝镜儿的话语，似乎一时半会说不完，楚秦一个人待在房间里，有些百无聊赖。

    索性，楚秦将注意力放在了新获得的秘籍之上。

    “幻神之眼，和龙凰考核继承的神器差不多，难不成，也是一种神器，就算不是神器，至少是神技！”楚秦微微一惊。旋即，他的眼眸微闭，悄然运转幻神之眼。

    令人惊讶的一幕出现了，在楚秦的眼眸再次睁开之时，他的眼睛变成了紫色。是的，与龙凰继承的神眼，不同的是，楚秦的幻神之眼，并不是第二只竖眼！

    而在楚秦开启幻神之眼后，他更是一惊。

    只见，他的意识一瞬间，竟然是覆盖了整座海滨城！

    仿佛君临天下的神灵一般，楚秦的眼睛，将海滨城的一举一动，一草一木尽收眼底！

    最关键的是，楚秦可以控制眼睛的透视能力，只要他愿意，整个海滨城的人，都可以以最真实的状态，呈现在他的面前，而且清晰度，就跟肉眼近距离观察没有任何区别。

    当然，楚秦不会这么去做，那太辣眼睛了！

    饶是如此，楚秦也是极度兴奋了，这幻梦之眼，简直就是赋予了他一种上帝视角！

    很快，楚秦的视角，进入了小舞她们所在的别墅之中。

    令人喷血的一幕出现了，小舞朱竹清宁荣荣，竟然不着丝缕地躺在一起！

    “竹清，你的也太大了！”宁荣荣愤愤不平道，“我吃了那么多木瓜，和丰胸的材料，还是比不过你！”

    “荣荣，不要气馁！”朱竹清莞尔一笑道，“你已经够大了！其实，太大了反而不好，特别是像我这种敏攻系魂师，太影响战斗力了！”

    “嗯嗯！”小舞开心地说道，“荣荣，我们不能跟竹清这个变态比啊，太大了，真的不好！”

    “哼！可是，楚秦那个臭家伙他喜欢大的啊！他一看到大的，就走不动路！”宁荣荣郁闷道。

    “可是荣荣，这一点也不影响，你在楚秦心中的地位啊！”小舞说道。

    “嗯，这倒也是！”宁荣荣微笑道，“楚秦，对我们每个人都很好，也很雨露均沾！”

    “下次，我也要在楚秦的身上，下场雨！”宁荣荣开心地补充道。

    “色荣荣！”小舞和朱竹清异口同声道。

    “咦，姐妹们，我怎么感觉，好像有人在看着我们呢！”小舞说道。

    听到这话，楚秦赶忙将幻神之眼收了回来，“难道，小舞发现我了！不，应该是她的第六感！”

    “话说，我喜欢大的，有那么明显吗！而且，这三个小妖精，真是越来越迷人了！”

    “我在想什么呢！”楚秦自语道，“这幻神之眼，难不成，就只是探测技能！”

    楚秦，总觉得幻神之眼的功能应该不止于此，但他暂时还没有发现新功能！

    (本章完)

 第395章 394徐以晨女神任务 

第395章 394徐以晨女神任务

    “砰砰！”

    就在这时，一阵敲门声响起。

    “镜儿来了嘛！”

    楚秦微微兴奋道。蓝镜儿刚刚可是说了，要好好报答自己，所以楚秦特意留在这里，还告诉了深海魔鲸王！

    然而，等楚秦一打开门，却只见，门外除了蓝镜儿，还有龙凰！

    “龙凰！”楚秦，有些喜出望外道。

    “嗯！”龙凰略带娇羞地一笑道。

    “喂，楚秦，你没看见我吗！”蓝镜儿黛眉一蹙道。

    “当然看见了，只是，你们怎么一起来了？”楚秦疑惑道。

    蓝镜儿和龙凰相顾一眼，后者一笑道，“我和镜儿，一起报答你，难道不好吗！”

    “一起，你们是说？”楚秦微微一笑道。

    “嗯！”蓝镜儿和龙凰，皆是妩媚一笑。

    “我已经知道你和教主的关系了！”蓝镜儿说道。语罢，蓝镜儿露出了一抹意味深长的笑容。

    楚秦的嘴角，更是翘出了天际！

    蓝镜儿和龙凰，跟着楚秦走入了房间。

    “镜儿，凰儿，你们真的要一起吗？”

    楚秦问道。无论是蓝镜儿还是龙凰，都是美的无可挑剔，再加上身材火爆，凹凸有致！

    此刻的蓝镜儿，穿着的是一身敞胸的蓝色的劲装和龙凰的开襟蓝金铠甲，有些相得益彰的感觉！

    两人的胸前都是没有领襟的，露出了一大片雪白不说，而且那两条深深的沟壑，太过吸引人的心魂了！

    “嗯！”蓝镜儿点头道，“我已经听雪儿她们说了。跟着你，必须适应多人……更何况，我和教主大人已经商量好了，会一起伺候你，以此来报答你！”

    “嗯！”龙凰跟着，娇羞一笑道，“楚秦，就看你愿意吗？”

    “你说呢！”楚秦淡然一笑道，“镜儿，已经帮我回答这个问题了！”

    龙凰和蓝镜儿闻言，相顾一笑，紧跟着，两人同时褪去了身上的防御！

    薄纱滑落！

    楚秦见到面前的曼妙风景，如何能够继续隐忍，直接将龙凰和蓝镜儿，同时扑倒在了床榻。

    今夜，双月同天。

    龙凰和蓝镜儿，同时成为了楚秦真正的女人！

    一夜无话，翌日，楚秦和龙凰，蓝镜儿，神清气爽地走出了房门。

    “舒服吗？”楚秦一左一右，搂着一个问道。

    “嗯，很舒服！”蓝镜儿说道，“这，这是我一辈子最快乐的一晚！”

    “我也是！”龙凰跟着道，“楚秦，那以后，我和镜儿，是不是，就是你的女朋友了？”

    “这个问题，凰儿，你已经问过两次了！”楚秦回道。

    “嗯！”龙凰立刻会意，甜蜜，幸福一笑道。

    “教主，少主，不好了！”就在这时，一阵急促的声音响起。楚秦和龙凰，蓝镜儿循声看去，只见一道青年男子的身影，正火急火燎地跑来，正是暗部长老古幽！

    古幽见到楚秦同时搂住龙凰和蓝镜儿，明显眉头一皱，心里似乎有些不是滋味。

    “怎么了，古幽？”蓝镜儿主动开口问道。

    “少主，教主！”古幽回道，“陛下，刚刚发出讯息，日月帝国出现了变故，让我们火速赶回去！”

    “什么变故？”龙凰黛眉一蹙道。

    “陛下在讯息中说，日月帝国护国斗罗日月斗罗，在护送以晨公主进入邪眸森林中猎取魂环之时，遭遇了一头强大魂兽的袭击，日月斗罗和以晨公主，全部失踪了！陛下派去的日月帝国高手，也离奇失踪，陛下，恳求教主火速回国，拯救公主殿下！”古幽回道。

    “什么，以晨失踪了！”蓝镜儿震惊，着急不已道。

    “镜儿，以晨是谁？”楚秦问道。

    “是我最好的闺蜜！”蓝镜儿回道，“日月帝国第一公主！”

    “古幽，以晨和日月斗罗是怎么失踪的？”蓝镜儿追问道。

    古幽摇了摇头，“陛下没说，我估计邪眸森林，之中必然有强大的魂兽出现了！”

    “叮！女神任务发布，任务:在邪眼暴君主宰的手中，拯救公主徐以晨，让徐以晨心甘情愿地爱上宿主，获得徐以晨好感度百分之百，超远距离传送魂导器:空冥！”

    便在这时，楚秦的脑海中系统提示音响起。

    “果然，要去日月大陆了吗！”

    楚秦轻然一笑道。

    “楚秦，我们该怎么办？”蓝镜儿拿不定主意，转向楚秦问道。

    “镜儿，你想不想就那个以晨公主？”楚秦问道。

    “想！”蓝镜儿回道，“可是，日月帝国距离这里十分遥远，我……不想离开你！”

    “嗯，我也是！”龙凰点了点头。

    “为什么要分开呢！”楚秦回以一笑道，“我跟你们一起去，不就行了！”

    “啊！”龙凰和蓝镜儿，同时一惊道，“你要去日月帝国！”

    “嗯！第一，我想去日月帝国看看，那里到底是什么样的地方，第二，既然以晨是镜儿你最好的姐妹，那我们当然要救！第三，邪眸森林之中，也许有凰儿，你想要的东西！”

    “我想要的东西？”龙凰一惊道，“你是说，六十万年精神系头部魂骨！”

    “我只是说有可能！”楚秦淡然一笑道，“不过，这些理由，足够我去一趟日月帝国了！”

    当然，第四点，也是最重要的一点，楚秦要去日月帝国找老婆啊！

    “楚秦，你真的决定好了吗？”蓝镜儿问道。

    “我说过的话，什么时候更改过！”楚秦轻然一笑道，“镜儿，凰儿，你们去通知圣灵教的人吧，我去找小舞她们说一下，让她们跟着我们一起去！”

    “好！”蓝镜儿和龙凰同时点头道。

    见到蓝镜儿和龙凰如此亲密无间的模样，古幽暗暗将牙齿一咬！

    楚秦并没有注意到古幽的动作，他说完之后，便是朝着小舞她们所在的别墅走去！

    (本章完)

 第396章 395启程日月大陆 

第396章 395启程日月大陆

    “日月大陆！”

    楚秦将众女召到了一起，听到楚秦要去日月大陆，众女皆是异口同声地惊呼道。

    “日月大陆，就是镜儿姐姐圣灵教的总部吗？”千仞雪问道。

    “嗯！”楚秦点了点头。

    “不是说，日月帝国距离我们斗罗大陆，有一年的路程吗？”白莹莹疑惑道。

    楚秦摇了摇头，“当初是他们探索了一年，以魂导器的极限速度，一个月就能够到达！”

    “雪儿，小舞，如果你们不愿意去的话，那就在芸蒂那里等我吧。我大概三个月左右回来！”

    “不行，我要去！”小舞说着搂住了楚秦的臂弯，“你去哪，我就去哪！”

    “我也是！”千仞雪跟着点头道。

    “楚秦，你明明知道，各位姐妹都离不开你的！”紫姬嫣然一笑道。

    “既然大家都要去的话，那先回去收拾行李吧，这一次事情有些紧急！”楚秦说道，“我们必须立刻赶路！我去派人告诉一下芸蒂，然后就启程吧！”

    “很紧急？出什么事了？”柳二龙问道。

    “路上说！”

    随之，楚秦派人飞鸽传书告知朱芸蒂，紧跟着楚秦开启黄金战舰，带领所有圣灵教的弟子，浩浩荡荡地驶离了海滨城港湾！

    “楚秦，你这黄金战舰哪来的！”

    见到这豪华的战舰，蓝镜儿仿佛看到了美玉一般，两眼放光。

    “镜儿姐姐，这可不是战舰！”楚秦还未说话，千仞雪说道，“这其实是一座飞艇！”

    “飞艇？”蓝镜儿一脸的惊讶，“这么重的魂导器，能够飞起来！”

    “楚秦，你是怎么研发出来的？”

    “对啊，楚秦哥哥，我也很好奇，你这黄金飞艇是哪来的？”王秋儿也一脸好奇道。

    “这个嘛，我是无意间找到了一艘破旧的魂导器，利用魂导技术，将它修复之后得来的！”

    楚秦只能说谎了，总不能说，是凭空变出来的吧。

    “在哪捡的？”蓝镜儿追问道，“这魂导技术，尤其是这魂导大炮，至少具备十级魂导技术了！”

    “就在……和深海魔鲸王交战的时候！”楚秦顿了顿，灵机一动道，“对，在魔鬼湾，秋儿小舞，那个时候，你们都被深海魔鲸王冲走了，我和紫珍珠，在那岛上捡到的！”

    说着，楚秦将目光投向了紫珍珠，后者立刻微笑道，“嗯嗯，就是那个时候！”

    “魔鬼湾！”蓝镜儿黛眉一蹙。

    见蓝镜儿大有打破沙锅问到底的感觉，楚秦赶忙转移话题道，“凰儿，日月大陆，距离这里，到底有多远？”

    “以我们的速度，直线距离二十天足够了！”龙凰回道，“只不过，在日月帝国的周围，有一片极恶深渊，那里暗礁丛生，危机重重，我们可以要绕个十天！”

    “十天？”楚秦眉头一皱道。

    “嗯！”龙凰点头道，“极恶深渊，相传是两位超级强者战斗之时留下的，里面无法动用精神探测不说，充满了变数，所以必须绕过去！”

    “不过，楚秦你若是执意要闯过去，应该也是可以的！”龙凰微笑道。

    “楚秦，可是海洋之神的传人，能够号令四海，应该不是问题！”白莹莹说道，“到时候，我可以给你们打头阵！”

    “莹莹，那倒不需要！”楚秦回道。

    “那到时候，看情况吧！”楚秦眸子一凝道。

    “好！”龙凰和白莹莹点头道。

    “楚秦！”这时，蓝镜儿拉了拉楚秦的衣袖。

    “镜儿，你不会想问，捡到这魂导器的具体位置，那……我记不清了！”楚秦回道。

    蓝镜儿摇了摇头，微笑道，“楚秦，我可以研究研究这黄金飞艇吗？我想它对于我的大杀器很有帮助！”

    楚秦淡然一笑，取出了一枚绿色戒指，递给了蓝镜儿。

    “这是什么？”蓝镜儿惊讶道。

    “深海沉银和海龙号！”楚秦回道，“你之前，不是说，对你的研究有需要么，给你了！”

    “真的！”蓝镜儿喜出望外道，可是她很快眉头一凝，“可是，楚秦，你不是也需要么！”

    “我只是用来研究九级魂导器。一来九级魂导器对我的用处本来就不大，再者，我从来没有研究过，能不能成功都是另说，与其浪费它，不如把它给你！更何况，海龙号，本来就是我从你们圣灵教手上抢来的，物归原主吧！”楚秦回道。

    “好吧，谢谢你！”蓝镜儿这才接过戒指，接着小声地问道，“楚秦，天启，诡蝎，海莲娜长老，真的是你杀的吗？”

    “嗯！”楚秦点了点头，微笑道，“怎么，你要找我算账！”

    蓝镜儿摇头道，“这三个人都是邪魂师，本来我就憎恨他们！而且，我会帮你一直保密的，圣灵教绝对不会有任何一个人知道这件事！”

    “可是，我已经听到了啊！”龙凰凑过来微笑道。

    “龙凰！”楚秦微微一惊道。

    “楚秦，你放心吧！”龙凰笑语道，“让邪魂师，加入圣灵教，本就不是我的本愿！那都是冥龙干的好事，等这次回圣灵教，我会想办法，把这群人清楚掉的，你杀了那三个，其实算是在帮我！”

    实际上，这并不是龙凰的本愿，圣灵教越强大，对她来说越好！

    但在她心中，楚秦才是最重要的！

    既然楚秦不喜欢邪魂师，再加上，这群邪魂师是冥龙召过来的，那龙凰自然不能留住他们！

    “需要我帮忙吗？”楚秦问道。

    “清理门户这种东西，还是我自己来吧！”龙凰回道。

    “那你，打算怎么处置他们！”

    “作恶多端，滥杀无辜者，杀！”龙凰干脆利落道，“其它的人，倘若不是特别噬杀，可以酌情，驱逐出教或者留在教中！”

    “嗯！”楚秦轻然一笑地点了点头。这，正附和他的意愿！

    黄金飞艇带着圣灵教的舰队，星夜兼程，在海面上，足足行驶了十多个日夜！

    (本章完)

 第397章 396极恶深渊 

第397章 396极恶深渊

    这时，海面颜色变了起来。由原来的深蓝色，变成了一种诡异的黑色！

    与此同时，原本平静的海流，开始朝着前方流淌。

    “教主，前面，就是断魂瀑了！”这时，一名圣灵教长老喊道。

    “断魂瀑？”楚秦和千仞雪胡列娜众女有些惊讶道。

    “楚秦，穿过断魂瀑，就是我们之前说的极恶深渊了！”龙凰解释道，“怎么样，我们是穿过去，还是绕道而行！”

    “我去看看！”

    楚秦说着，展开八翼天使外附魂骨，想要飞向高空，然而令他意想不到的是，一股神秘的力量，阻止了他的腾空！

    “楚秦，忘记跟你说了，极恶深渊，是无法飞空的！”龙凰说道。

    楚秦的眉头微微一皱，这时白莹莹说道，“楚秦，让我载你一程吧！”

    “妈妈，要载也是我载啊！”白秀秀出声道。

    “你个秀丫头，不能给妈妈一些机会么！”白莹莹毫不掩饰地说道。

    听到这话，众女皆是目光一滞，而楚秦也是眉头微皱。

    “楚秦，你们大家别误会啊！”白莹莹赶忙解释道，“楚秦是海神传人，而我们魔魂大白鲨一族，是海神的坐骑，为楚秦服务，本就是我应该做的！”

    “我也是啊！”白秀秀嘟囔了一句，“我可是海神大人钦封守护楚秦的神兽呢！”

    “好了，秀秀，下次换你！”楚秦轻然一笑道，“这一次，就让莹莹，跟我前去吧！”

    “那好吧！”白秀秀微微失落道。

    “嗯！”白莹莹则是一脸的兴奋。随之，她二话不说，一跃进了海面，下一秒，一头数十米长魔魂大白鲨，已经出现在了舰队的前面！

    “啊！”见到白莹莹竟然是魔魂大白鲨化形成人，无论龙凰蓝镜儿，还是那些圣灵教的人，皆是为之一惊。

    而楚秦不以为然，知道又如何，有他在，难不成还有人敢打白莹莹的主意不成！

    只见，楚秦轻松一跃，便是登上了白莹莹的背部，“莹莹，那我们走吧！”

    “是！”

    白莹莹回了一句，随之宛若离弦之箭一般冲向了前方。

    很快，白莹莹载着楚秦来到了一座断壁悬崖面前。

    一眼望过去，海水正宛若瀑布不断地渗入前方，流向深渊之中！

    那深渊深不见底，站着楚秦他们的位置，只是一片虚无。

    “楚秦，这里看来并非寻常海域！”白莹莹说道，“我们，当真要从这里穿行吗？”

    “先下去看看吧，难道大海之中，还有比魔鲸海域，更凶险的地方么！”楚秦轻然一笑道。

    “好，那楚秦大人，你抓紧了！”白莹莹话音一落，已经沿着那瀑布冲了下去。

    幸好，和瀑布并不是九十度垂直的，大概在六七十度左右，虽然陡峭，但也算平稳。

    当然，以楚秦的实力，穿梭其中，跟平地，也并无差别。

    一分钟之后，走过陡坡，海水终于又开始平流起来。

    由于海平面脚底的缘故，这里的海水依旧是黑色的，而且比坡上的海水要更黑！

    楚秦立刻试探性地开启幻神之眼，按照龙凰的说法，此地是无法动用精神探测的，但是楚秦的幻神之眼，已经超越了人类的范畴，因此很快水下的一切，便是尽收眼底！

    令楚秦更加惊讶的是，他的幻神之眼，应该足以达到海面二十里，也就是一万米的位置，但即便如此，依旧看不到海下的尽头！

    “这极恶深渊，不简单啊！”楚秦微微凝眉道。

    “楚秦，那我们回去？”听到楚秦如此一说，白莹莹问道。

    楚秦摇了摇头，“我说的不简单，是看不到海底，但这海洋之中，除了一些万年级别的海魂兽，并没有过多的危险，应该可以通行！”

    想到此处，楚秦拿出了一颗金属圆球，朝着它小声呼喊道，“小舞，深渊安全，你们下来吧！”

    “好，楚秦，我们下来了！”很快，小舞的回声，从金属圆球之中传了出来！

    “真没想到，人类的头脑如此的不简单，能够发明魂导器！虽然魂力和体质不如我们魂兽，但在智慧方面，我们自愧不如！”白莹莹微笑着叹息道。

    “那也只是对于一般的魂兽！”楚秦微笑着回道，“像莹莹，你们这种十万年魂兽，和人类，应该没什么智慧上的差距了！”

    “还是有的！”白莹莹回道，“像我，就很笨！”

    “此话怎讲？”

    “一大把年纪了，还是单身，这不是笨，是什么！”白莹莹回道。

    “啊，莹莹阿姨，你是单身？那秀秀怎么来的？”楚秦有些疑惑道。

    “哦……没什么，我说错话了！”白莹莹赶忙回道。

    “莹莹阿姨，那我想问问，秀秀的父亲去哪了？”楚秦问道。

    “他……”白莹莹刚要说出来。

    楚秦和白莹莹皆是一惊，因为他们发现，背后原本平静的海面，竟然产生了巨型的龙卷风！

    与此同时，小舞她们的黄金战舰，已经顺着斜坡，快速地冲了下来！

    “糟糕！”楚秦眉头微微一皱，旋即他的手掌聚力，霎时间，那里的海水便是冲天而起，紧跟着在楚秦魂力的作用之下，龙卷风被直接地震碎开来！

    不过，很快，更大的龙卷风凝聚在那里。这团龙卷风，高度足足达到了千米！

    不是一道，是三道，它们的速度极快，时速恐怕在两百公里左右，所过之处，无数的海水都被翻卷起来！

    放在陆地上，这绝对是一场顶级的风灾！

    光是那震耳欲聋的风声，都足以让人为之颤抖。

    楚秦对海洋的掌控虽强，但毕竟不是神祗，在真正的自然之力面前，楚秦很快失去了对大海的掌控！

    楚秦见势，正欲飞身而起！

    但，一波刚平一波又起，在楚秦他们的后方，一阵巨型的海啸卷起，朝着楚秦他们汹涌而来。

    仔细看去，那海啸之中，竟然潜藏着无数的海魂兽，那些海魂兽皆是呈现鲨鱼形态，在它们的头上，竖着一根宛若刚刃般的独角！

    “是独角虎鲨群！”白莹莹说道，“独角虎鲨群和我们魔魂大白鲨，并称海中攻击性最强的两种鲨鱼魂兽，并且独角虎鲨群有一个习性，它们在狂风之中，会变成一种巅态！”

    “楚秦，这群独角虎鲨**给我吧！龙卷风，交给你了！”白莹莹补充道。

    “好！”楚秦点了点头，旋即拔出黄金三叉戟，冲向了那三道龙卷风！

    “无定风波！”下一刻，楚秦手中的黄金三叉戟高速地旋转起来。

    (本章完)

 第398章 397深渊下的神秘生物 

第398章 397深渊下的神秘生物

    无定风波，原本是群体性限制魂技，但楚秦用无定风波，配合着御海之术使用，起到的效果，是定海神针一般的伟力！

    只见，在楚秦的极限输出，和黄金三叉戟海神之力下，周围整个海域汹涌的海水都平息下来。

    与此同时，三道龙卷风也被迫定格在了原地，随之楚秦手中的黄金三叉戟脱手而出，依次穿过三道龙卷风，将它们全部击碎！

    也就在龙卷风破碎之际，小舞她们的战舰，恰好安然无恙地着落在了平静的海面！

    楚秦见状，一个瞬间的翻身，落在了黄金战舰的甲板上！

    紧跟着，便是一阵强烈的呼声和如雷霆一般的喝彩，从战舰之上发出！

    刚刚，战舰上的他们，见到如此狂烈的飓风，都已经做好船毁落海的准备了，没想到，楚秦竟然已经强到可以掌控自然的境地了！

    “楚秦，你太厉害了！”千仞雪第一时间冲过来，口中大加赞赏道。

    “是啊！”楚秦正欲说话，深海魔鲸王也跟着道，“在海上，除了海神，恐怕还没有几个人，能够对抗如此巨力！”

    龙凰等人，也是齐齐点了点头。

    楚秦，只是轻然一笑。

    “咦，楚秦，我妈妈呢！”白秀秀问道。

    楚秦微微一惊，急忙朝着前方看过去，只见原本的海啸已经平息了，但是白莹莹却没有了踪迹！

    楚秦下意识正要开启幻神之眼，只见一道绝美的身影从海面之下一跃而起，落在了黄金战舰的甲板之上。

    此人，正是白莹莹，不过明显能够看到她受伤了，胸前似乎被什么利器割了一刀！

    “妈妈！”

    “莹莹阿姨，你怎么了！”白秀秀和楚秦，皆是一惊，立刻走了过去问道。

    “是……”白莹莹，看起来无比地虚弱，话还没说完，直接晕了过去。

    “小九，碧姬，快！”楚秦又转向九妖姬两人道。

    九妖姬和碧姬闻言，立刻催动治愈之力，注入白莹莹的体内。

    然而，在两大兽王的治愈之下，白莹莹的伤口是愈合了，但依旧未曾苏醒！

    “楚秦，秀秀妈妈的伤势已经痊愈了！”碧姬回道，“但似乎，她的魂力，被抽干了，身体很虚弱，以至于醒不过来！”

    “被抽干了？”楚秦有些作惊道。他和白莹莹，不过分开一会儿，刚刚到底发生了什么？

    奇怪的是，楚秦的幻神之眼，没有动静。

    想到此处，楚秦朝着众人道，“我去海底看看，你们待在船上别动！”

    “我也去吧！”说话的是深海魔鲸王。

    “好，魔鲸王，跟我来！”楚秦点头道。

    随之，楚秦和魔鲸王，直接冲向了海底。

    正如楚秦感知的那般，这极恶深渊极深，楚秦和深海魔鲸王，一路潜行，深入了一万米，依旧未找到尽头。

    更奇怪的是，楚秦到达了海下一万米，他的幻神之眼，依旧未曾能够感应到海底！

    也就是说，这海，至少两万米之深！

    楚秦不甘，又深入了一万米，到达了两万米深度。

    此时由于重压的缘故，楚秦和深海魔鲸王的下沉速度已经变得有些缓慢，但依旧没有感应到海底的位置！

    同时，周围已经没有了任何的阳光。

    一路上，没有找到任何强大魂兽的踪迹！

    “难道，这是无底洞不成！”楚秦不再下沉，在此处驻足道。

    “主人，此处的气压已经很强了，叫我都快有种胸闷的感觉，看起来，这片海域，没那么简单啊，我们要不要，继续潜下？”深海魔鲸王问道。

    楚秦凝思片刻，摇了摇头，“算了，再下去可能有危险，我们还是赶快回陆地，尽快穿过这极恶深渊吧！！”

    “是！”深海魔鲸王点了点头。

    很快，楚秦和深海魔鲸王，朝着地面返回。

    而就在他们原路返回之际，在深渊的深处，一双诡异的死鱼眼悄然睁开，却又很块潜入了海底更深处。

    半个时辰之后，楚秦和魔鲸王，顺利地回到了甲板之上。

    “怎么样，楚秦？”见到楚秦，龙凰着急问道。

    “我和楚秦，没有找到任何魂兽和人类的踪迹。”深海魔鲸王率先接话道。

    楚秦点了点头，问道，“莹莹阿姨苏醒没有？”

    众女摇了摇头，紫姬说道，“秀秀抱着她，走进舱房了！”

    楚秦微微舒了一口气，“龙凰，镜儿，命令舰队全速前进，此处不是久留之地！另外，魔鲸王，你负责开路，遇到搞不定的事情，再告诉我。龙凰镜儿，你们安排圣灵教的人负责十二个时辰，监测海底的动向！”

    “好！”魔鲸王众人点头道。

    “我去看看秀秀她们！”

    语罢，楚秦走出了帮舱房。

    “楚秦，凶手抓到了吗？”一见到楚秦，白秀秀便是着急地问道。能够看到，白秀秀绝美的亮眸上，已经能够看到晶莹的泪珠。

    “抱歉啊，秀秀，没抓到！”楚秦摇了摇头，带着些许歉意道，“是我没保护好莹莹阿姨！”

    “不怪你！”

    白秀秀听到楚秦自责的话语，赶忙擦去眼泪回道。

    “不怪我，那怪谁？”楚秦故意微笑道。

    “怪我妈妈！”白秀秀回道，“说好了过去保护你的，结果自己没本事被伤了，还让我和楚秦你担心，不怪她，怪谁！”

    “好你个秀秀，白养你这么多年了！”楚秦还未接话，床榻上的白莹莹已经苏醒，虚弱地开口，却不忍责备道。

    “妈妈，你醒了！”白秀秀闻言，立刻喜笑颜开。

    “我要是再不醒，还不被你骂死！”白莹莹微笑着摇了摇头。接着，白莹莹看向楚秦道，“楚秦，对不起啊！说好我是你的守护神兽，结果还让你为我担心了！”

    “莹莹阿姨，别这么说！”楚秦回道，“你能醒过来就好。”

    “莹莹阿姨，刚刚到底发生了什么事？”楚秦问道，“总不能，你的伤，是那群独角虎鲨造成的吧？”

    白莹莹摇了摇头，“不是它们，它们根本不是我的对手！我击败独角虎鲨之后，从海底深处，忽然冲出了一道黑影，用一道锁链捆住了我，抽干了我几乎所有的魂力，我用尽最后的魂力，逃出了海面，在逃跑过程之中，不小心被它给击伤了！”

    “妈妈，那个怪物，长什么样子？”白秀秀问道。

    白莹莹摇了摇头，“它的速度太快了！我从来没有见过在海中，有这么快速度的生物！而且，它手上的锁链，很是诡异！”

    “这么厉害的怪物，哪里来的！”白秀秀疑惑道。

    (本章完)

 第399章 398白莹莹是白秀秀的…… 

第399章 398白莹莹是白秀秀的……

    “刚刚，我和魔鲸王，去了一趟海底！潜入了两万米之深，却没有找到那怪物，而且我发现，这深渊很奇怪，似乎没有底部！”楚秦开口道。

    “没有底部？”白莹莹和白秀秀，异口同声道。

    “也许有！”楚秦轻然一笑道，“只是，我担心船上人的安危，所以没有继续潜入！”

    “看起来，这极恶深渊，不一般啊！”白莹莹黛眉一蹙，“楚秦，我们得赶快离开这里！”

    “嗯，我已经吩咐她们全速前进了！”楚秦点头，看着白莹莹真挚道，“放心吧，莹莹阿姨，有我在，那怪物若是敢来，我必定让它有来无回！”

    “嗯！”白莹莹，眸中精光闪闪，暖心一笑道。

    楚秦和白莹莹，在此刻四目相对，呆呆地看着对方，却谁也说不出话来。

    “妈妈，你快点休息吧！”这时，白秀秀说道，“你的魂力都被抽干了，需要快点休息好，不然真要爆发了大战，你又是楚秦的累赘！”

    “你这孩子！”白莹莹话语之中带着轻声责备道。

    “这样吧，莹莹阿姨，我给你熬点药汤！”楚秦微笑着说道。

    “不用了，我是魂兽，头脑不如你们人类，但是恢复很快的！”白莹莹莞尔一笑道。

    “不行，一定要的！”楚秦坚持道，“秀秀，我去给莹莹阿姨熬汤，你照顾好她！”

    “好！”白秀秀，欣然应允道。

    待楚秦走后，白秀秀赶忙将舱房的门关闭。

    “秀秀，你干嘛？”白莹莹微微一惊道。

    “白莹莹，你老实交代，你是不是也喜欢楚秦？”白秀秀问道。

    白莹莹微微一愣，接着皱眉道，“去你的，你哪只眼睛，看我喜欢楚秦了！再说了，楚秦是你的男人，我怎么可能喜欢他！”

    “那你脸红什么呀！”白秀秀问道，“白莹莹，你不会撒谎，每次撒谎都脸红！”

    “我这是，有点热！”白莹莹底气不足道。

    “果然，你不会撒谎，脸更红了！”白秀秀娇散一笑道，“白莹莹，你喜欢楚秦，我又不会介意，楚秦那么好的男人，值得每个女孩子喜欢他！”

    “我没有喜欢他！”白莹莹抬高声音道。

    “白莹莹，你就承认了吧！”白秀秀回道，“你不就介意，我也喜欢他吗？那有什么关系，你本来也不是我的妈妈！”

    “谁说不是！”白莹莹黛眉一蹙道。

    “嘿嘿，你要是我的妈妈，那你说，我的爸爸是谁啊！”白秀秀得意一笑道，“说不出来了吧！其实我早就知道，你不是我妈妈了！”

    白莹莹一时语塞，“你，你怎么知道的！”

    “因为我的眼睛是粉色的，你的眼睛是黑色的！”白秀秀回道。

    “就不能是变异么！”白莹莹嘟囔道。

    “那你说啊，我父亲是谁！”白秀秀接着问道。

    “懒得理你！”白莹莹说着，拉过被子，将身子转了过去。

    不过，白莹莹的目光，很快闪烁起来，她想起方面，从一颗蛋内将白秀秀给孵化了出来。

    可，关键是，白莹莹是胎生魂兽，哪来的蛋？

    而且，白莹莹也从未与其它魂**欢过！

    想到这里，白莹莹，又想起了楚秦，不自觉地露出了甜蜜一笑！

    不多时，楚秦端着一碗汤，走进了舱房，面带笑容道，“莹莹阿姨，这是我特质的灵草汤，你起来把它喝了！”

    “楚秦，等一下，我告诉你一个秘密！”白秀秀微笑着说道。

    “什么秘密？”楚秦眉头微微一挑，眨了眨。

    “是关于白莹莹的！”白秀秀回道，“其实白莹莹……呜呜呜……”

    白秀秀刚要说出来，却只见白莹莹已经极速起身，捂住了她的嘴巴，并朝着楚秦说道，“楚秦，秀秀的话，你别乱听，这孩子，阳奉阴违的，没有一句实话！”

    “呜呜呜……”白秀秀的大眼睛不断地眨着，示意楚秦救她！

    见到这一幕，楚秦先是微微一惊，旋即回道，“那莹莹阿姨，你把这碗汤，喝了吧，我去外面看看，万一袭击您的怪物出现了，我一定亲自把它给杀了！”

    “好！”白莹莹微笑着点了点头道。

    “呜呜呜……”见楚秦无情地离开了，白秀秀的眸中，满是委屈和可怜。

    但是，楚秦头也不回，走开了。

    离开了白莹莹的房间，楚秦悄然地回到了自己的房间，旋即，悄悄开启了幻神之眼！

    另一方面，白莹莹确定楚秦彻底离去之后，这才松开了白秀秀。

    “白莹莹，你为什么不让我说，你明明就喜欢楚秦！”白秀秀一松开嘴，便是大喊道。

    “白秀秀，我警告你，不要乱说啊！”白莹莹白了白秀秀一眼，虽然你不是我的女儿，但是在外人眼里，你就是我的女儿，倘若我喜欢楚秦，那她们会怎么看你！

    “谁是外人！”白秀秀黛眉一皱道。

    “小舞，千仞雪，碧姬，紫姬，朱竹清她们！”白莹莹回道。

    “她们都是我的好姐妹，哪里是外人了，大不了，我跟她们一一解释就好！”白秀秀说道。

    “那，大供奉海龙海女斗罗那边呢！还有我们魔魂大白鲨一族的族人，在她们的眼中，你就是我白莹莹的女儿！”白莹莹回道。

    “白莹莹，这些都不算什么！”白秀秀回道，“我相信，楚秦也不会介意的！”

    “秀秀，就算我喜欢楚秦，为什么不能好好暗恋他呢！”白莹莹说道，“万一楚秦他不接受我怎么办？到时候，我都不能待在他的身边了，至少现在，我可以一直待在他身边啊！”

    “那你，不难受吗？”白秀秀问道，“明明最喜欢的人，就在面前，却不能亲近！”

    “而且，你都一大把年纪，几十万岁的人了，还搞暗恋！”白秀秀撅着嘴，嘟囔道。

    “你管我！”白莹莹回道，“白秀秀，虽然我不是你妈妈，但你我比你强，我还是可以打你的！”

    “哼，你要是打我，我就去告诉楚秦！”白莹莹下巴皱着，眼睛眯着！

    “你敢，你要是敢告诉楚秦，我就把你尿床的事，说出去！”白莹莹说着，扬起手，要打白秀秀。

    “啊，救命啊，白莹莹杀鱼了！！”白秀秀轻呼一声，跑出了舱房！

    见到白秀秀害怕的模样，白莹莹忍不住噗嗤一笑，摇了摇头，一脸宠溺，“到底还是一条灵智未全的小嫩鲨！”

    (本章完)

 第400章 399日月帝国 

第400章 399日月帝国

    很快，白莹莹将目光投向了床头柜上的灵药汤，捧起来，将它轻轻地送入嘴中，随后一脸惬意舒适道，“这家伙，长得这么帅就算了，还这么暖，难怪这么多女人，喜欢他！”

    说着，白莹莹喝完了整碗的药汤，一脸满足幸福地躺在了床头。

    这一切的一切，都被楚秦的幻梦之眼尽收其中，他站起身，轻然一笑道，“莹莹，是我的了！”

    恰在这时，白秀秀闯了进来，一脸火急火燎的样子。

    “怎么了，秀秀？”楚秦一脸微笑道。

    “救命啊，楚秦，白莹莹，要杀我！”白秀秀一脸委屈道。

    “秀秀，没大没小，莹莹阿姨那是你妈妈！”楚秦故意试探道。

    “她不是我的妈妈！”白秀秀吐露真言了。

    “啊？”楚秦故作一惊，“什么意思？”

    “白莹莹不让说！”白秀秀暗暗低语一句，接着赶忙回道，“没，我说错了，楚秦！”

    随之，白秀秀转过身，将楚秦的房门关闭。

    楚秦原以为白秀秀，要将事情的真相告诉自己，却只见，白秀秀，竟然伸手去卸身上的蓝色短裙……

    “秀秀，你干嘛！”楚秦又惊又喜道。

    白秀秀，微微低着眼，薄唇轻咬了咬，接着才带着娇羞看着楚秦道，“楚秦，谢谢你救了白莹莹，我无以为报，只能用这种方式！”

    楚秦顿时噗嗤一笑。

    “楚秦，你笑什么？”

    白秀秀美丽的下巴一皱道。

    “我看，不是你想替莹莹阿姨报答我，是你这小鲨鱼，皮痒了吧！”楚秦真相了。

    “你才是小鲨鱼痒了，明明是”白秀秀黛眉一皱……

    很明显，白秀秀，在暗示楚秦。

    楚秦见白秀秀如此大胆诱人的这一幕，如何能忍，直接一个突然的公主抱将白秀秀横抱起来！

    白秀秀，立刻面露一笑，紧紧地靠着楚秦的胸膛，她很期待接下来的行动……

    “秀秀，你怎么在发抖？”楚秦微笑着问道。

    “怕痛！”白秀秀小声地说道，“楚秦，你一定要轻点啊！”

    “明明很想，却又很怕，秀秀，你太可爱了！”楚秦说着，将白秀秀轻轻地放在床榻，随之……

    便在这时，白莹莹，刚好来到了楚秦的舱房外。

    她原本是想来听听，白秀秀有没有拆穿她，没想到，房间里的声音，令她一下子脸红了！

    “秀秀和楚秦，难道在！”白莹莹黛眉微皱地贴在舱房门上！

    获得幻神之眼后，楚秦的警惕性变得很敏锐，他很快发现了外面有人，不过确认是白莹莹之后，楚秦非但没有停止……

    “啊！楚秦，你干嘛，说好轻点的！”

    白秀秀惊呼一声道。

    “不好意思，秀秀，我错了！”楚秦面带一笑道……

    黄金战舰，带着圣灵教的队伍继续再极恶深渊之上航行！

    接下来，他们并没有遇到什么危险，即便有危险，但也是被深海魔鲸王轻松地摆平了！

    一日之后，舰队已经顺利地穿越了极恶深渊，再半日之后，一座宽阔的大陆映入了众人的眼帘！

    “楚秦，前面，就是我们日月大陆了！”见到熟悉的大陆，归乡的蓝镜儿，一脸兴奋道。

    “没想到，穿过极恶深渊，比我们预计的天数，还有短！”龙凰，也是一脸的开心，“楚秦，日月大帝，已经在港湾等候我们了！”

    “镜儿，凰儿，等见了日月大帝，我们就直接去邪眸森林吧！”楚秦回道。

    “镜儿，你的闺蜜，没事吧？”楚秦问道。

    “没事！”蓝镜儿回道，“不久之前，日月帝国和以晨她们沟通上了，她们只是在邪眸森林失去了方向，无法出来，不过是安全的！”

    “那就好！”楚秦微笑着点了点头，“那我们，就去见见你这位叫以晨姐妹的父亲！”

    “父亲？”蓝镜儿和龙凰，同时面露一笑道。

    “怎么了，不是吗？”楚秦眉头一皱，“不是公主和皇帝么……”

    “楚秦，谁说只有女儿能是公主了！第一，以晨只是日月大帝的妹妹！”蓝镜儿回以一笑道，“第二，现任日月帝国皇帝徐诗韵，是货真价实的一代女帝！”

    “女帝！”不光是楚秦，小舞她们都惊呼道。

    “嗯！”蓝镜儿点头道，“女帝大人，可是很漂亮的，比教主大人和我都要美！”

    听到这话，小舞等人，不约而同地将目光投向了楚秦！

    “看我干嘛？”楚秦觉得有些好笑。

    “又是女帝，又是大美女，不是非常非常附和你的审美么！”千仞雪嫣然一笑道。

    “是啊！”胡列娜跟着道，“楚秦，说吧，什么时候，把女帝，变成我们的姐妹呢！”

    “去去去！”楚秦白了胡列娜和千仞雪一眼，接着转向龙凰和蓝镜儿道，“镜儿，凰儿，你们可别听她们瞎说啊！待会见了女帝，不能将我的身份说出来，尤其是关于斗罗大陆的事情！”

    “放心吧，我不会说的！”龙凰欣然应允道。

    “嗯？”楚秦微笑着点了点头。

    很快，黄金战舰率领的舰队，驶入了日月帝国的港湾。

    能够看到，日月大陆的建筑，其实和斗罗大陆区别不大，同属于中世纪欧式建筑和古代中国风建筑相结合的城镇。

    但，能够明显看到的是，日月帝国的魂导技术，远比斗罗大陆要强的多。

    就拿这片港湾来说，家家户户都使用着照明魂导器，在港湾停泊的船只，都是一些金属科技船，上面有着各种形形色色的魂导器，如魂导大炮，推进魂导器。

    同时，因为魂导器的使用，日月帝国的楼房层数都很高，最高的能够达到十几层，这在斗罗大陆是异常罕见的！

    形象的比喻来说，日月帝国更像是前世中世纪工业革命之后的感觉。与工业革命不同的是，日月帝国使用的是魂导器，而前世使用的是蒸汽！

    与此同时，此时港湾似乎已经被禁严了，在那岸上，一排排整整齐齐，穿着金色铠甲的日月帝国士兵，正宛若一棵棵松树站立在那里！

    而在他们的中间，许多的士兵正簇拥着一架由黄金铸成，八只魂兽拉着的巨型车撵。

    这些魂兽身上，都被一些发光的魂导锁链捆着，趴在地面，老老实实地一动不敢动！

    (本章完)

 第401章 399日月女帝徐诗韵 

第401章 399日月女帝徐诗韵

    “哇，这就是日月帝国吗！”看到那各种各样，宛若霓虹灯一般的照明魂导器，小舞禁不住呼喊道。

    这日月帝国随便的一座港湾，无论其魂导器数量，还是房屋层数，已经超过了星罗和天斗帝都，不得不令她们叹为观止！

    “他们的房子好高啊，住在顶楼吹风，一定很爽！！”宁荣荣和雪珂也是点头道，就算七宝琉璃宗和皇宫的城堡，也不过六层，在这里显得有些黯然失色！

    “嘻嘻，珂儿妹妹，荣荣妹妹！”蓝镜儿微笑着解释道，“因为我们日月帝国，擅长使用魂导器，无论建筑，交通，航行方面都使用了魂导器，所以日月帝国的繁华程度，看起来要比你们斗罗大陆要好！”

    “嗯嗯！”雪珂和宁荣荣同时点了点头。

    “荣荣，珂儿，你们是不是也想住那么高的房子？”楚秦平静地问道。楚秦心中当然毫无波澜，他前世可是科技昌明的时代，别说十几层，上百层的建筑都有！

    “想！”雪珂和宁荣荣异口同声道。她们一个是天斗帝国的公主，一个是七宝琉璃宗的公主，出身高贵，从来都不希望低人一等！

    “想想吧！”楚秦乐呵一笑道，“哈哈哈！”

    “哼，楚秦，信不信我挠你！”雪珂气呼呼地说道。

    “对，你还想不想碰老娘的两块面包了！”宁荣荣也跟着气不打一处来！

    “……”众女都有些无语，被宁荣荣的话吓到了！

    “对不起啊，我说错话了！”宁荣荣意识到事情不对劲，立刻赔笑道？

    听到宁荣荣彪悍的话语，楚秦也是不得已无奈一笑道，“好了，荣荣，珂儿，这一次从日月帝国回去，我答应你们，让镜儿和凰儿把魂导技术，带到斗罗大陆，行了吧！”

    “好！”宁荣荣和雪珂开心地回道。

    蓝镜儿和龙凰也是面露一笑，楚秦是她们最爱的人，别说魂导技术了，整个圣灵教搬回斗罗大陆，又有什么要紧的呢！

    “海上的，可是日月帝国大国师，圣灵教教主龙凰斗罗冕下的舰队！”就在这时，岸上，传来了一阵扩音魂导器发出的话语！

    “正是！”龙凰的声音，带着魂力送出！

    “好！打开铁门！”

    这道港湾，两侧连接着城镇高大的城墙，而中间，是三重钢铁闸门！

    在那声音落下之际，三重钢铁闸门，同时升起，隆隆的机械音和齿轮声，响彻了整片海域！

    随之，楚秦他们的黄金战舰，驶入了港湾，来到了岸边！

    龙凰楚秦他们，走下了战舰，朝着那由八头万年巨兽拉着的车撵走去！

    “恭迎大国师回国！”一瞬间，所有的日月帝国将士，齐齐呼喊道。

    很快，楚秦龙凰蓝镜儿以及圣灵教的长老们，来到了车前。

    圣灵教的长老们，顿时齐刷刷地下跪，而蓝镜儿和龙凰微微弯腰道，“参见女帝！”

    很快，一道靓丽绝美的身影，从车撵之中走出。此女子，大概二十七八岁左右的年纪，长得一双黛眉丹目，红唇琼鼻，看起来是如此的倾城貌美。

    在眼角的一点美人痣，更是宛若点睛之笔一般，将她的美，传递出了一个高度！

    说之，国色天香，倾世之美，一点也不为过。

    她的美，是那样的自然天成，丽质天生，光滑白皙的皮肤，反射着淡淡的莹光。

    此刻的她，穿着一身金黄色的龙袍，头戴九曲金冠。那金色的龙袍很是宽松，但是依旧掩盖不了那快要呼之欲出的完美身材。即便是隔着宽松的多层袍服，那巨大浑圆的翘臀，汹涌的巨峰，都是如此的轻易，同时，龙袍纯金的高跟靴衬托地淋漓尽致！

    要说女帝最突出的特点，那莫过于她的眼睛，呈现一种淡淡的金色，宛若金色宝石一般，清澈浩亮。但，这双眼睛之中，又始终流露着冷酷与威严，令她展现出一种王者般的气质！

    此人，正是日月帝国史上唯一的女帝，徐诗韵！

    此时的楚秦，看得两眼直泛白光。

    他人或许只能欣赏女帝的外在美，而楚秦在内在，也是看得如此透彻真切，这个女帝真是由内而外，散发着粉嫩绝色的气息！

    “大胆！”这时，女帝身边一位女将，注意到了楚秦，“你是何人，连国师都要给女帝行礼，你不行礼也就罢了，还敢如此直视女帝龙颜，莫非有什么歹心不成！”

    女将不说还好，她这么一说，徐诗韵很快注意到了楚秦的存在。

    此刻，饶是阅人无数的女帝，也是美眸一凝。楚秦无论从气质，颜值，还是那举手投足之间散发出的独特魅力，都是那样令人舒适，甚至是陶醉！

    “你，给我跪下，向楚秦道歉！”楚秦还未开口，龙凰当着徐诗韵的面，直接指着那女将道。

    在场所有日月帝国的臣，将皆是一惊！平日里，一向平易近人的龙凰，竟然会如此不给女将面子！

    那女将当场脸色一变，急忙将目光投向了徐诗韵，后者只是回以一个冷漠的眼神，“还不快给，国师的贵客道歉！”

    同时，徐诗韵心中在想，龙凰为何会如此震怒！龙凰和她可谓是亦师亦友。

    龙凰的地位，和她在日月帝国，几乎是对等的，一位是日月帝国大帝，一位是日月帝国，魂师界，魂导师界的领袖！

    国师，不过是个挂名而已！

    同时，徐诗韵在想，楚秦，到底是什么人呢！看起来如此年轻，却让龙凰为之如此上心！

    女将闻言，立刻朝着楚秦双膝下跪道，“对不起，大人，是我有眼无珠，冒犯了您！”

    “不知者不罪，起来吧！”楚秦极为绅士地一笑道。他还没必要，为难一个素不相识的女人！

    女将这才颤颤巍巍地起身？

    “龙凰，这位是！”徐诗韵，看着楚秦，问出了所有人心中的疑惑。

    “他是我……”龙凰顿了顿说道，“圣灵教新任副教主！”

    “什么！”听到这话，徐诗韵和众将臣更是一惊。要知道，圣灵教的长老都是货真价实的封号斗罗，二长老须弥，更是九十八级超级斗罗，楚秦，竟然直接能登上副教主之位？

    “我是，凰儿的男人！”这时，楚秦轻然一笑，走到了龙凰的身边，搂住了后者的腰肢！

    这，更是将所有人看傻了！

    “啊……真的？”徐诗韵，都是微微一愣。

    (本章完)

 第402章 400邪眸森林 

第402章 400邪眸森林

    “嗯！”龙凰回以一笑道。既然楚秦都承认了，她有何不敢认！

    许多男子，在此刻，都投去了羡慕嫉妒恨的眼神啊！

    龙凰这样的绝世美女，绝世强者，竟然被楚秦这样一个小白脸给糟蹋了？

    “女帝！”楚秦，接着看向徐诗韵道，“话就不多说了，你妹妹，以晨公主，消失在邪眸森林，哪个位置呢？”

    “迷迭谷！”徐诗韵回道。既然是龙凰的男人，徐诗韵自然不敢怠慢！

    “凰儿，你知道迷迭谷在哪吗？”楚秦，转向龙凰道。

    “知道！”龙凰点了点头道。

    “很好！那我们直接去迷迭谷吧！”楚秦点了点头。自己的老婆，还在迷迭谷生气不明呢，他可不想在这里浪费太多时间！

    “好！”龙凰点了点头。

    语罢，楚秦也不管什么徐诗韵，在他的意念操纵之下，原本浮在水面的黄金飞艇，两侧竟然是长出了机翼！

    紧跟着，在所有人震惊的目光之中，黄金飞艇，缓缓腾空！

    “龙凰，需不需要，我的人协助？”徐诗韵问道。

    “不必了！”龙凰摇了摇头，“女帝，有楚秦在，你就等候我们凯旋吧！”

    徐诗韵更是黛眉一蹙，朝着楚秦投去了惊讶的目光，面前这个男子，究竟是谁！

    “古幽，须弥，你们先回圣灵教总部。我们先去迷迭谷了！”旋即，蓝镜儿转向古幽和须弥道。

    “是！”众圣灵教长老，齐齐作揖道。

    接下来，令众人更加震惊的一幕出现了，只见楚秦，龙凰，蓝镜儿，千仞雪，小舞等人，齐齐张开了翅膀，直接登上了黄金飞艇！

    “陛下！”就在楚秦一行人登舰之后，徐诗韵旁边，一名头发颜色的老者在她旁边细语道。

    “怎么了，大祭司？”徐诗韵问道。

    老者的另一只手拿出一颗破裂的水晶球。

    “这不是魂力测量仪吗，怎么裂了！”徐诗韵一惊道。

    “这是刚刚测试龙凰大人的男朋友裂开的。陛下，这个男人的魂力，深不可测，老夫敢保证绝不在龙凰大人之下！”老者惊叹道。

    “什么！”徐诗韵，美眸一凝，跟着陷入了无比的震撼。

    与此同时，楚秦等人乘坐黄金战舰，穿越了无数山河，来到了一座巨型的森林面前。

    这座森林的面积，无比地广袤，从高空一眼看过去，都无法见到尽头。

    同时，能够听到，无数阵稀奇古怪的兽吼从森林之中传出，更有一些叫不出名字的强大飞行系魂兽，在森林上空游荡。

    不过，这些飞行系魂兽，在见到楚秦的黄金战舰后，皆是受到了不小的惊吓，一头栽入了森林之中。

    “这座森林好大啊，跟星斗大森林差不多了！”小舞一脸地惊讶道。

    “是啊，同时，我做梦都没有想到，在斗罗大陆的外面，竟然还有一座如此宽阔的陆地！”雪珂跟着说道。

    小舞她们都不是楚秦，不知道日月大陆的存在，对这一切新鲜的事物，都很好奇！

    “凰儿，镜儿，这里，就是邪眸森林了吧？”楚秦看着下方的森林，微微一笑道。

    “嗯！”龙凰点头道，“邪眸森林是日月帝国最大的魂兽聚集地，这里的魂兽，长期由一种叫做邪眼暴君的魂兽统治着，所以称之为邪眸森林！”

    “邪眼暴君？”对于这个陌生的魂兽名称，千仞雪和胡列娜等人的眼中，充满了好奇。

    “是的，邪眼暴君，是一种极为强大的精神系魂兽！”蓝镜儿说道，“它们擅长制造精神幻境，迷惑和攻击对手，我怀疑以晨的失踪，邪眼暴君脱不了干系！”

    “镜儿，那个迷迭谷在哪？”楚秦问道。

    “在距离邪眸森林中心不远处的一座山谷之中！”蓝镜儿回道。

    “楚秦，我们直接过去吗？”龙凰问道。

    “当然是直接过去，难道，我们还怕什么不成！”楚秦轻微一笑道。

    “好！”龙凰点了点头。

    在龙凰的指引之下，黄金战舰继续驶向邪眸森林的深处。

    能够看到，在这里，森林的上空已经不是那种纯粹，透明的了，遍布了各种各样的迷雾，根本看不清

    尤其是，在一座山谷的上空，那里的迷雾尤为地密集，宛若浓稠的黑云一般堆积在那里，极为地神秘而诡异！

    “楚秦，那里，就是迷迭谷了！”龙凰指着那黑云之下的山谷说道。

    “好，黛儿，瑾儿，准备降落！”楚秦吩咐道。

    “好！”

    负责操纵黄金战舰的林黛和苏瑾，同时回道。

    “楚秦，迷迭谷已经属于邪眸森林的中心地带！”蓝镜儿吩咐道，“我们圣灵教的高层都很少接近这里，一定要小心！”

    蓝镜儿自然不会担心楚秦，她担心的是小舞这些姐妹们，万一来一头强大的魂兽搞偷袭，弄伤了她们，楚秦又要伤心了。

    她蓝镜儿，也会跟着心痛！

    “放心吧！”楚秦轻然一笑道。邪眸森林的邪眼暴君主宰，他都不会放在眼里，还会计较这些么！

    “吼！”

    就在这时，一阵强大的兽吼响起。只见，一头巨型的黑龙，从邪眸森林的中心飞出，拦截在了黄金战舰的面前！

    “吼！”那黑龙不会说人话，但是它振动着巨型的双翼，口中喷着烈火，似乎在警告楚秦他们，不要靠近！

    “这邪眸森林的黑龙，竟然如此不长眼！”说话的是紫姬，“楚秦，我来收拾他！”

    “好！”楚秦点了点头。

    然而，紫姬还没有出手，却只见一束强烈的激光从黄金战舰之上射出，那激光很快地穿透了黑龙的身体，将之当场击杀！

    楚秦和紫姬微微一惊，他们转身看去，只见王秋儿，正操纵着黄金战舰的魂导大炮！

    刚刚的魂导光束，毫无疑问是王秋儿轰出去的！

    “对不起啊，楚秦哥哥，紫姬姐姐，我早就想玩玩这上面的大炮了！”王秋儿回以一笑道。

    “没关系，你玩吧！”楚秦，宠溺一笑道。

    “那楚秦，我也要玩！”白秀秀跟着道，说着，她也走到了一门魂导大炮的旁边。

    “我也要！”

    宁荣荣和叶泠泠，同时说道。如果说白秀秀和王秋儿是童心未泯，那么叶泠泠和宁荣荣，就是想体验一下，攻击系魂师的快感！

    “可是，你们已经没有对手了啊！”楚秦轻然一笑道。

    “那有什么关系！”白秀秀说着，将魂导大炮，随意对准了邪眸森林的一处，直接便是轰了过去！

    (本章完)

 第403章 401邪眼暴君 

第403章 401邪眼暴君

    黄金战舰上的魂导大炮，本就威力极大，在白秀秀这一个十万年魂兽的加持之下，其释放的威力，已经不亚于九十六级超级斗罗的全力一击！

    只见，一刹那，魂导大炮，便是在森林中央炸开，一阵猛烈的玄光之后，成片的森林被摧毁殆尽，那里更是留下了一个巨型的黑坑！

    “秀秀姐姐好厉害，我也不能落后了！”

    王秋儿跟着惊喜道。

    “秋儿，这里是邪眸森林中心，不能太招摇了！”蓝镜儿劝阻道。

    “没关系，镜儿。”楚秦开口道，“让她们闹吧，闹得越猛烈越好！”

    “啊！”龙凰和蓝镜儿，微微一惊道。

    楚秦笑而不语。他此举的目的，一来是吸引整片邪眸森林强大魂兽的注意，好将它们一网打尽，这样以晨公主的危险程度，也必将大幅度下降。

    二来，他最大的目的是引出邪眸森林的主宰者！

    得到楚秦的许可之后，王秋儿更是变得肆无忌惮了！

    然而，王秋儿正要将魂导大炮释放出去，只见一团红色的光束率先从邪眸森林之中激荡而出！

    “哼，来的正好！”王秋儿见到这束激光，不惊反喜，将魂导大炮，直接对准备了它！

    “轰隆隆！”

    下一秒，王秋儿的魂导激光与那神秘的红光激烈地碰撞在了一起！

    但，只是一瞬间，王秋儿的魂导激光便是便那红光彻底击碎！

    红光，余势不减地冲向了黄金战舰！

    见到这一幕，深海魔鲸王率先出手了。他知道，整条战舰上，就他的地位最低，他不出手，谁出手？

    只见，深海魔鲸王凝聚黑洞轰了过去，刹那间那原本射向黄金战舰的红色光束，便是被彻底地吞噬开来。

    旋即，黑洞裹挟着莫大的威力，冲向了森林深处！

    那森林之中的生物，感受到黑洞的威慑之力，不敢硬拼，反而闪避了黑洞的攻击，一跃而起，来到了森林上空。

    这下子，众人总算是看清了它的真容，那是一颗体型超过百米的巨大眼球，眼球呈现一种可怕的猩红色，在眼球的周围，长满了类似章鱼一般的触角，模样可谓是其貌不扬。

    楚秦根据它的相貌，很快断定了它的身份，是一只邪眼暴君，不过并不是主宰。

    “十万年的邪眼暴君！”龙凰和蓝镜儿，也是为之一惊道。

    “哇塞，我们运气这么好吗，一来就遇到了十万年魂兽！”王秋儿开心不已道。

    “秋儿，秀秀，小舞，雪儿，你们谁需要魂环吗？”楚秦问道。

    众女摇了摇头，她们大部分都有神赐魂环，还不需要十万年魂环。

    “算了，那就取魂骨吧！”楚秦微微叹息道。

    “其实，楚秦，我们可以把它抓起来！”蓝镜儿面带微笑道。

    “嗯？怎么抓？”楚秦微微好奇道。

    “用这个！”蓝镜儿说着，从魂导容器之中，取出了一个四四方方的金属盒子。

    “这是什么？”楚秦和众女疑惑道。

    “它叫封神台！”蓝镜儿回道，“是我研制出的第一个九级魂导器，拥有封印强大魂兽的能力，我想封印一只十万年魂兽，应该不是问题！！”

    “那好！”楚秦点了点头。

    邪眼暴君，并没有听到楚秦他们的谈话，他冷漠地出声道，“你们是什么人，胆敢闯入邪帝的地盘！”

    “什么邪帝，不就是一只躲在地底洞穴，不敢出来的缩头乌龟么！”楚秦故意讥讽道。

    “大胆，竟然藐视邪帝！”邪眼暴君冷笑道，“我看你们在找死！”

    “找死！”楚秦轻蔑一笑道，“镜儿，抓住机会，别让它逃了！”

    “好！”蓝镜儿自信满满道。

    “怎么，你们还敢动手不成！”听到楚秦不屑一顾的话语，邪眼暴君莫名有些害怕。

    “破坏死光！”

    邪眼暴君此招一出，它的眸子由猩红色变成了一种漆黑漆黑的颜色，旋即一束强烈的光芒，从他的眼球之中喷出！

    “楚秦，让我来，接这一招吧！”说话的是紫姬，刚刚黑龙被白秀秀杀了，她没有机会出手，有些不开心，现在又来一个送死的，她自然不能放过。

    “好！”楚秦微笑着点了点头。

    得到楚秦的允许之后，紫姬柔美的藕臂手掌，变成了森寒的龙臂龙爪。

    只见，紫姬隔空抓了两下，一道巨型的X字火焰，便是迎向了邪眼暴君的破坏死光。

    邪眼暴君再强，也不过堪堪十万年的修为，而紫姬本身具有二十万年修为不说，更是最为高傲的龙王血脉，加上古月娜这些年传授给她的奥义，如今的紫姬，单挑三十万年凶兽都不在话下。

    因此，两方仅仅对峙了数息时间，紫姬的爪影便是击碎了邪眼暴君的破坏死光。

    “你，你也是魂兽！”感受着紫姬展露的强大魂兽气息，以及扑灭而来的X爪印，邪眼暴君巨大的眼球一凝道。

    “现在才知道，晚了！”紫姬嘴角一斜。

    然而，令人意想不到的是，紫姬的X型爪印，攻击在邪眼暴君的身上并没有将之击伤，反而好像是打在一团空气之上，直接穿了过去。

    这，竟然是邪眼暴君的一道分身！

    “什么！”紫姬眉头一凝道。不仅是紫姬，幽姬碧姬白莹莹蓝镜儿都是面色一凝，她们都没有看出，这竟然只是邪眼暴君的一道分身！

    “阿紫，小心上方！”

    看出来的只有身负幻神之眼的楚秦和龙凰，不过后者并没有动用幻神之眼，而前者则是轻然一笑，提醒道。

    果不其然，紫姬和众人抬头看去，只见邪眼暴君，已经出现在了高空！

    “竟敢迷惑老娘！”紫姬冷笑道，“去死吧！”

    紫姬的话语一落，她的脸上多了一道玄幻的龙脸，旋即紫色的火焰，从那龙嘴也就是紫姬的嘴中喷薄而出！

    “哼，不会真以为，区区一条黑龙，敢在邪帝的地盘撒野吧！”邪眼暴君冷笑一声，旋即它的眼球身体之上，一圈接着一圈的紫色光波弥漫而出。

    很快，森林之中，无数道同样的紫色光波出现，似乎在回应着邪眼暴君的召唤！

    “糟糕，这么多邪眼暴君！”

    看到那成千上万的邪眼暴君，蓝镜儿黛眉一蹙道，紫姬也是瞳孔一缩。

    唯有楚秦，依旧显得很淡定，因为他根本没将这些邪眼暴君，当做过对手来看待。

    (本章完)

 第404章 402邪帝 

第404章 402邪帝

    在他的眼中，这些魂兽，不过是漂浮着的魂环罢了。

    而楚秦真正的目标，在于它们的首领，拥有堪比帝天力量，原著之中十大凶兽排名第二的邪眼暴君主宰！

    想到此处，楚秦微微闭上了眼眸，旋即陡然睁开幻神之眼，搜索着邪眼暴君主宰的讯息！

    终于，他在迷迭谷之中，捕捉到了一股十分强大的魂兽气息，楚秦确信，那就是暴君主宰无疑！

    下一秒，楚秦的身旁，苏妲己，焰灵姬，青龙，剑姬，同时出现！

    “妲己，灵姬，青儿，小剑！”楚秦微微一笑道，“这里交给你们，务必要保护好你们每个姐妹的安全！”

    “是！”苏妲己四人，异口同声地应道。

    随之，楚秦朝着一旁的龙凰说道，“凰儿，跟我来！”

    一旁的龙凰微微一惊，不过很快点头道，“好！”

    “我也要去！”白秀秀立刻喊道。

    “秀秀，太危险了。你们待在妲己她们的身边！”楚秦微笑着婉拒道。

    紧跟着，楚秦带着龙凰，化作流光，冲向了迷迭谷的深处！

    与此同时，森林之中邪眼暴君都被惊动了，一颗颗巨大的眼球怪物腾空，围绕在了那十万年邪眼暴君的周围！

    此刻，那十万年暴君见到楚秦和龙凰的动向，顿时一惊道，“那里是，邪帝的位置，快，阻止他们！”

    然而，它们还没有行动，只见苏妲己，深海魔鲸王，焰灵姬，蓝镜儿，紫姬，幽姬，魅舞，阿银，柳二龙，白莹莹，已经拦截在了它们的面前，其中苏妲己冷笑道，“你们，还是先担心担心，自己的安卫吧！”

    邪眼暴君和苏妲己为首的众强者，展开了一场激烈战斗。当然，这群邪眼暴君，根本不是苏妲己她们的对手，只不过它们胜在数量多！

    楚秦根本不用担心小舞千仞雪她们的战场，有苏妲己焰灵姬深海魔鲸王这三个绝世斗罗级别的存在，那群邪眼暴君，根本不是他们的对手。

    “楚秦，我们来这里干嘛呀！”龙凰的手掌被楚秦牵着，跟舒服，很惬意，但是她还是忍不住问道，“难不成，你发现以晨的踪迹了？”

    楚秦摇了摇头，“以晨的位置，暂时我还不得而知，不过，你的精神系头骨，或许有着落了！”

    “你是说，六十万年精神系头骨！”龙凰为之惊喜道。

    “嗯！”楚秦点了点头。

    说话之际，他们已经来到了迷迭谷，一座火山上空。

    这座火山，是死火山，但依旧有滚烫的火焰，不时从火山口冒出，只不过，范围和数量很小，没有对周围完成任何的威胁。

    “咦，楚秦，这火山之中，似乎能够感受到一股强大的魂力波动，是它吗！”靠近这里，龙凰也总算是感应到了那股强大的气息。

    “不是似乎，是一定！”楚秦淡然一笑道，“凰儿，你试试，展开幻神之眼！”

    “你不说，我都忘了！”龙凰这才反应过来，旋即她美额之间的竖眼睁开。在幻神之眼强大的穿透之力下，龙凰也终于看到了火山之中的真相！

    只见，一头无比巨大的邪眼暴君，正悬浮在熔浆的上方，它的身体足足有三百多米之长，浑身的触角，更是达到了五百多米！

    “好大！好粗！”

    龙凰不看则已，一看惊了一跳，“楚秦，那真的是，六十万年凶兽吗！”

    “是与不是，一试便知！”楚秦淡然一笑道。

    楚秦的话音一落，他的浑身遍布紫色的雷电，同时天空之中，也是乌云密布，雷电肆虐。

    很快，在楚秦的控制下，那天空之中的雷电朝着火山口，直直地劈落！

    “嗤！”

    感受着雷电将军，邪眼暴君主宰顿时勃然大怒，张开了巨大的眼珠，旋即它的身体一动，下方滚烫的火焰，便是在它的操纵之下，迎向了从天而降的雷电！

    天雷地火，在此刻猛烈地碰撞开来。

    一瞬间，整个火山都发出隆隆的震动，火山口更是有裂开的趋势，滚滚的岩石落进熔浆之中，化作了虚无。

    与此同时，邪眼暴君主宰，从火山慢慢地上升，来到了火山上空，它恐怖的眼球盯着挑衅者，楚秦和龙凰冷冷地吐出人言道，“人类，为何要打扰本座沉眠！”

    “不为什么，想问你一件事！”楚秦淡然回道。

    “何事！”邪眼暴君主宰冷冷地问道。

    “前不久，在这迷迭谷之中，丢失了两个人类，你可知道！”楚秦问道。

    “无可奉告！”邪眼暴君主宰轻蔑一笑道。

    “我也不指望你会这么简单说出来！”楚秦冷冷一笑道，“不过没关系，你会说的！”

    “哈哈哈！”邪眼暴君主宰冷笑道，“这是本帝目前为止，听到过最好听的笑话！区区两个人类，也妄想挑战本帝！”

    邪眼暴君主宰是谁？

    日月大陆最强魂兽，嚣张程度可以说比帝天还要高一筹，毕竟在帝天的头上，还有一个古月娜，邪眼暴君主宰，可是实打实的邪眸森林主宰者！

    “凰儿，在一旁看着吧。三分钟之内，准备吸收魂骨！”楚秦朝着龙凰淡然一笑道。

    “要不，我帮你吧！”龙凰回道。楚秦虽强，但眼前三百米长的邪眼暴君主宰，看起来也不是凡物，修为可能达到了七十万年！

    “不必！”楚秦的话语一落，脚下黑，黑，黑，黑，黑，红，玫瑰金，金，金色九个恐怖配置的魂环亮起。

    “金色魂环！”邪眼暴君主宰眼球一凝道。到达他这个境界，自然也接触到了一些秘辛！

    知道，金色魂环，意味着什么！

    “不可能，不可能的！区区凡人，怎么可能击杀百万年魂兽！”邪眼暴君主宰心中暗道。旋即她朝着楚秦讥讽道，“哼，以为模拟了自己的魂环，就想吓到本座吗！”

    “吓唬你？有那个必要？”楚秦冷漠一笑，旋即一杆蓝金色，布满瑰丽魔纹的长枪在楚秦的手中浮现，正是他的第一武魂灭神枪进化版，蓝银弑神枪！

    上一秒，楚秦还聚集邪眼暴君主宰一百米，下一秒，他已经来到了邪眼暴君主宰的眼球面前。

    “毁灭之光！”看着眼前闪烁寒芒的蓝银弑神枪，邪眼暴君主宰大惊之余，整个眼球，变成了一种诡异的血红色。

    下一刻，强大而刺眼的血光，从它的眼球之中冲了出来。

    这些血光，并不是一般的光芒。它凝聚着邪眼暴君主宰强大的魂力，因此可以看到，当楚秦的蓝银弑神枪戳向邪眼暴君主宰眼球之时，立刻遇到了一股极为强大的阻力！

    这股阻力，使得楚秦的蓝银弑神枪，竟然发生微微的扭曲！

    (本章完)

 第405章 403击杀邪帝 

第405章 403击杀邪帝

    饶是如此，那扭曲的弑神枪，似乎没有被邪眼暴君主宰的力量阻拦前进的趋势。

    锐利的枪尖，正一点点地刺向邪眼暴君主宰的眼球。

    毕竟，邪眼暴君主宰强大的是精神力，对于楚秦这种近距离冲击，他的防御力量，还是有些不够看的！

    邪眼暴君主宰这才意识到了楚秦是何等的强大，甚至此刻他觉得，楚秦的金色魂环，真的不是伪装出来的。

    “荆棘之手！”见到能量防御失去了效果，邪眼暴君主宰挥动自身的八十一只触角，挡在了楚秦弑神枪的面前。

    邪眼暴君主宰的触角被魂力覆盖之后，变得宛若钢铁一般坚韧，甚至可以轻易地开山裂石，但在楚秦这拥有最强攻击力的弑神枪面前，依旧是不够看。

    只是一瞬间，它的触角，便是被弑神枪刺入，绿色的鲜血汩汩而出。

    这一幕，更是让邪眼暴君主宰惶恐不安起来，它当即立断，舍弃了几根触角，旋即施展空间力量，朝着后方极速倒退！

    “混蛋！精神麻痹射线！”感受着断触带来的疼痛，邪眼暴君主宰对着楚秦破口大骂道，同一时刻，一圈圈金色的光波从它的眼球激荡而出。

    随之而来的是一种锐利刺耳的声音，它直震的人耳膜生痛！

    连龙凰都被那声音影响到，变得昏昏沉沉，施展魂力护体，这才不至于立刻晕倒！

    饶是如此，她的头，也开始剧烈摇晃起来。

    楚秦也是感觉身体有些眩晕，不得不说，邪眼暴君主宰的精神力实在太强了，竟然穿透了楚秦的魂力防御！

    倘若是是九十八级封号斗罗，很可能就会被这精神麻痹射线麻痹地无法动弹了！

    而等级再低一些的封号斗罗，很可能会七窍流血，不治而亡！

    此时，楚秦很庆幸，没有选择让小舞她们跟过来，否则他将有些棘手。

    “倒是我小看你了！”楚秦冷冷一笑道。

    “论精神力，魂兽界，还没有强于我的存在！”邪眼暴君主宰得意一笑道。

    “是吗，那你可真是井底之蛙！”楚秦微微一笑，旋即他脚下的第八枚金色魂环亮起，“第八魂技?梦魇空间！”

    伴随着楚秦梦魇空间的释放，一瞬间，周围的空间便是被一股黑雾所笼罩。

    在这梦魇空间之中，一切的魂师都将失去精神感知和精神使用能力！

    即便是强如邪眼暴君主宰，也是有种要迷失在梦魇空间之中的感觉。

    这是必然的，要说魂兽界精神力最强的，那绝不是眼前的邪眼暴君主宰，他顶多算第二，最强的，无疑是天梦冰蚕！

    在楚秦自身属性的加成之下，天梦冰蚕的魂环已经达到了百万年金色魂环的级别，而此时的楚秦，更是达到了九十九级绝世斗罗！

    再加上，幻神之眼和血色九头蝙蝠王头骨的精神提升效果，楚秦的精神力已经丝毫不弱于邪眼暴君主宰，甚至有过之！

    “不，这怎么可能！”感受着引以为傲的精神力被限制，邪眼暴君主宰有些恐惧地说道。

    这对于他来说，太可怕了！失去了精神力，邪眼暴君主宰何止是被拔牙的老虎，简直四肢都去掉了！

    “哼，不过你真的以为，我就没有办法了吗！”邪眼暴君主宰冷哼一声，口中大喊道，“时光之眼，时间倒流！”

    邪眼暴君主宰话音一落，周围的空气都仿佛颤抖了一下，接下来，令人不可思议的一幕出现了，只见楚秦的梦魇空间竟然是消失了，同时楚秦回到了数秒之前的位置。

    龙凰，也是跟着回到了原位。

    “时间倒流！”龙凰和楚秦皆是瞳孔一缩道。

    “人类，我已经知道你要使用什么招数了！”邪眼暴君主宰冷漠地看着楚秦道，“你以为，我还会给你机会吗！必杀技?邪帝天触！”

    邪眼暴君主宰此招一出，他眼球体周围所有的触角，都凝聚起了猩红色的光芒，旋即这些每根达到五百米的触角，宛若一柄柄利刃，朝着楚秦刺了过来。

    能够看到，这些触角所过之处，空气都出现了裂痕，威力之力，可以用恐怖二字来形容！

    显然，刚刚邪眼暴君主宰已经感受到了死亡的降临，重来一次的它正在不遗余力地击杀楚秦这个侵略者！

    面对那七十多根长达五百米的触角，楚秦的瞳孔也是微微一缩，下一秒他脚下的魂环由五黑一红玫瑰金，金，金变成了红，红，红，红，红，血红，金色！

    “龙神御！”

    “龙神变！”

    在楚秦龙神奥义的加持之下，他的全身覆盖起了青色的龙鳞，头顶长出了一双触角，同时脚下的魂环变成了五红两金！

    如果说龙神奥义对于楚秦最强的加成在哪，那绝不再是龙神变的属性加成，毕竟达到了绝世斗罗级别，楚秦不可能再像以前一样，通过龙神变达到百分之六百的增幅，只剩下了百分之六十而已。

    而是龙神御的魂环年限提升作用，它将楚秦的第六枚血红色魂环，变成了金色魂环！

    “百万年魂技?魔鲸之铠！”伴随着楚秦的一声震喝，他的身上绽放出了璀璨的蓝金色光辉，这些光辉，很快凝聚成一身玄幻的蓝金色铠甲，披在了楚秦的身上。

    楚秦的魔鲸之铠，对于他原本的效果是，全属性提高百分之五十，而达到百万年魂技之后，效果直接翻倍，达到了惊人的百分之百！

    下一刻，楚秦手中出现一道巨型的龙爪。那龙爪的爪长，足足达到了二十米。正是龙神爪，其实龙神爪不仅是神器，更是一种特殊的奥义，它的威力，是随着使用者魂力的增加而增强的。

    楚秦达到绝世斗罗以后，龙神爪的威力，比较他刚开始使用何止提升了十倍！

    可以说，楚秦如今使用龙神爪，比起帝天威力都要强！

    并且，龙神爪的最强奥义在于，它可以无视一切防御！

    “轰隆隆！”

    可以看到，在楚秦接近百分之两百的属性加成，以及龙神爪的狂击之下，那看似无比坚韧的触角碰到龙神爪，便是宛若被切腐竹一般，被连续地切碎开来！

    仅仅三秒，楚秦的龙神爪便是挥动了数百下，而邪眼暴君主宰的触角，被全部斩断！

    (本章完)

 第406章 四百零四章 徐以晨 

第406章 四百零四章徐以晨

    “啊！”触角全部断裂，邪眼暴君主宰发出了撕心裂肺一般的吼声！

    “授首吧，龙神爪?裂神！”楚秦冷漠一笑，龙神爪再次扩大了数倍，长达百米之长的钢铁巨爪，直接刺入了邪眼暴君主宰的眸中！

    “砰！”

    一阵剧烈的炸鸣过后，终于邪眼暴君主宰支撑不住，彻彻底底地炸裂开来。

    原地，只留下了一枚红色的魂环，和一块奇异的魂骨。

    楚秦眉头微微一皱，他走向前去一看，那魂骨并非是自己想要的头部魂骨，而是一颗眼珠子，也就是眼球状魂骨！

    “唉！”将那魂骨抓在手中，楚秦微微叹息。

    “怎么了，楚秦？”龙凰走过来疑惑道，“邪眼暴君主宰已经被你杀了，为何叹气呢！”

    “凰儿，我原本想让这只邪眼暴君主宰爆出头部魂骨，这样你就可以完成你的第九考核了！”楚秦微微叹息道，“现在看来，你短时间内，难以成神了！”

    龙凰闻言，顿时噗嗤一笑，“就为了这个呀！”

    “笑什么？”楚秦疑惑道。

    “别以为我不知道，成神之后，我就要离开斗罗大陆了！”龙凰回道，“我不要离开斗罗大陆，我想要跟你在一起！”

    “你……”楚秦瞳孔微微一凝。楚秦没想到，在永生和自己面前，龙凰竟然选择了自己！

    想到这里，楚秦将龙凰紧紧地拥入了怀中！

    “怎么了！”龙凰微微一惊，不过很快抱紧了楚秦，将整个身子，贴合着他！

    楚秦没有说话，只是静静地抱着龙凰。

    “对了，凰儿，虽然不是头部魂骨，但是这眼球魂骨，应该也是好东西，你收下吧！”楚秦拥抱几许，朝着龙凰微笑道。

    “还是给你吧！”龙凰推辞道。

    楚秦摇了摇头，“魂环必然只能归我了，魂骨我拿着不合适，更何况，以我现在的手段，其实技能多了，反而是累赘！”

    “那好吧，谢谢你，楚秦！”龙凰这才应允道。邪眼暴君主宰的眼球魂骨对她有用，毕竟她不是楚秦这个变态，底牌和手段，多的数不过来。

    “嗯！”楚秦点了点头，“我先吸收魂环，你给我护法，然后你吸收魂骨！放心吧，我吸收魂环，很快的！”

    “好！”龙凰认真地点了点头。

    随之，楚秦盘坐在邪眼暴君主宰魂环的附近，开始牵引魂环入体。

    原本，七十多万年的魂环，对于楚秦来说，的确有点不够看，不过正如楚秦说的那样，他已经达到人类极限了，吸收什么都一样了！

    更何况，邪眼暴君主宰既然能够被称为十大凶兽之中仅次于帝天的魂兽，也差不到哪去！

    而且楚秦确信，只要自己突破神级极限，这些魂环，都是可以进化的！

    想到这里，楚秦安心宁神，引导邪眼暴君主宰的魂环入体。

    就在这时，一道虚幻的邪眼暴君主宰影子，在楚秦的头顶浮现。

    很显然，那是邪眼暴君主宰残留的怨力！

    “啧啧！”邪眼暴君主宰冷漠地笑道，“区区人类，也妄想吸收本座的魂环！那就让你知道知道，贪婪的代价！”

    “看我，夺舍你！”

    邪眼暴君主宰话音一落，它的虚影已经冲向了楚秦的体内，然而它还未触碰到楚秦，一团猩红色的血雾和金色的光芒同时发亮，将它直接就要给吞噬掉！

    “不，这，这是什么！”邪眼暴君主宰脸色惊变道，它万万没想到，楚秦的体内，竟然是蕴藏着如此强大的力量。

    显然，这两股力量，正是分别来自修罗神剑和黄金三叉戟，的修罗神力和海神之光。

    如今的修罗神剑和黄金三叉戟，可以说已经和楚秦融为了一体，邪眼暴君主宰想要夺舍楚秦的身体，修罗神剑和黄金三叉戟，自然不会答应！

    在两股强大神力的吞噬之下，没有任何的悬念，邪眼暴君主宰的怨力残影被蚕食殆尽，最终化作了楚秦魂环的一部分！

    同时，邪眼暴君主宰的魂环安安静静，乖乖巧巧地躺在了楚秦第八魂环的位置！

    “叮！检测到宿主魂力富余，魂力转化为魂环年限！第一武魂魂环年限，前五魂环，全部进化为十万年魂环！”就在这时，系统提示音响起。

    “魂力富余，十万年魂环！”楚秦微微一惊道。

    “还记得，我刚开始就跟宿主说过么，你的魂环，都是可以进化的！”系统提示道，“现在，你已经达到了魂力饱和度，无论吸收魂环魂骨带来的魂力富余，都可以转化成魂环年限！”

    “也就是说，我可以将所有的魂环，转变为金色魂环！”楚秦眼前一亮道。

    “理论上是可以的，只要宿主吞噬的魂环魂骨，魂力足够强大！”系统回道。

    “楚秦，你在说什么？”这时，一旁的龙凰，听到楚秦的“自言自语”，不免有些惊讶道。

    “没什么！”楚秦轻然一笑道，“凰儿，你吸收魂骨吧，我给你护法！”

    “好！”龙凰开心地点了点头。虽然知道魂骨能够提升自己的魂环年限，但是楚秦答应了别人的事情，尤其是答应他女人的事情，是绝不会更改的！

    邪眼暴君主宰的眼球魂骨，一定是属于龙凰的。

    看着龙凰安静地吸收魂环，楚秦想到了以晨公主，于是他的幻神之眼再度开启。

    不开不知道，一开启之后，楚秦发现，自己幻神之眼的覆盖面积，又得到了巨幅提升。

    楚秦，甚至能够在这里，看到苏妲己蓝镜儿她们的战场，此时她们也已经杀了大部分的邪眼暴君，一切平安无事。

    如此，楚秦也就放心了一些。

    于是，楚秦全身心的将目标，放在了寻找徐以晨的身上。

    “嗯……这是！”楚秦微微一惊道。就在邪眼暴君主宰待过的火山

    一老一少，那老的白发苍苍，身高大概达到了两米左右，盘坐在那里，脚下两黄两紫五黑，九个魂环闪烁着，正是他维持着魂力护罩不被岩浆融化！

    而那名少的，是一名大概二十多岁左右的年轻女子，她留着一头浅蓝色的长发，长相极美，身材更是曼妙异常。

    S型曲线的身体，躺在魂力护罩之中，似乎已经很虚弱了。

    很可能就是徐以晨和日月帝国的护国斗罗！

    (本章完)

 第407章 405徐以晨获救 

第407章 405徐以晨获救

    “韵儿，莎莎，彦！”楚秦当即立断，召唤着体内仅剩的三个强者。

    “楚秦，怎么了！”云韵和美杜莎，听到楚秦的召唤，立刻出现了，其中云韵含情脉脉地问道。

    而天使彦并没有听从楚秦的召唤。

    楚秦也顾不得许多，朝着云韵说道，“韵儿，莎莎，你们两个，能够离开我一会儿么！”

    “可以！”云韵点了点头！

    “好，你们保护好凰儿！”楚秦说道，“我要去那边的火山看看！”

    毕竟，这里是邪眸森林的中心，参照星斗大森林，很可能不止有邪眼暴君主宰一头强大的魂兽，楚秦既要救徐以晨，也必须保证龙凰的安全！

    “好！”

    “楚秦，你去吧！”

    云韵和美杜莎，同时回道。

    “你们两个，不会打起来吧？”楚秦，还是略有不放心。

    “放心吧，楚秦，在大是大非的事情上，我们两个，还是不会打起来的！”美杜莎嫣然一笑道。

    “彦，你给我等着，今晚，必须好好教育你一顿了！！”楚秦骂了一路不听从指令的彦，旋即张开八翼，飞身朝着火山口而去！

    冲下火山口，这里到处都是滚滚的熔岩，普通可能还没下去，就已经被烧成了残渣。

    而楚秦，很快锁定了那魂力护罩的方向，旋即他的魂力轻轻一握，那位于熔浆之中的一老一少，便是被楚秦吸出了熔浆，放到了火山口的岩石之上。

    “你，你是什么人！”那老者在楚秦出手的时候，便已经醒了过来，一直挡在女子的身前，如今见到楚秦，更是大为警惕道。

    “你们可是日月帝国护国斗罗和以晨公主？”楚秦，微微一笑道。

    “老朽正是日月帝国护国斗罗，徐擎天！你是谁！”老者微微激动道。

    “我是来救你们的！”楚秦回道，“她怎么了？”

    “公主受到了那邪帝的精神冲击，我虽然极力守护公主了，但仍然无济于事！”徐擎天叹息道。

    楚秦闻言，来到了徐以晨的身边。

    见状，徐擎天，立刻挡在了徐以晨的面前。

    “让开！”楚秦冷漠地说道，“耽误公主的性命，你赔的起吗！而且，我连邪帝都能杀，想要你们的性命，你觉得你拦得住我吗！”

    “什么！邪帝被你杀了！”徐擎天震惊不已道。旋即，他这才让开了道路。

    而楚秦，立刻在徐以晨的身边，半蹲下来。这下子，楚秦才近距离地看清楚了徐以晨的绝世容颜，她的眸子成员一种淡淡的蓝色，虽然闭着，但依旧能够看出这一双浩亮而大的眼睛，配上那张仿佛被天使亲吻过的脸颊，让人美不胜收。

    而徐以晨的身材，更是火爆，她穿着的是一身敞胸蓝色长裙，从楚秦这个角度看过去，一切美妙的风景，都可以尽收眼底。

    当然。楚秦现在无瑕关注这些，他的手掌在徐以晨的身上一寸左手上下游弋，很快楚秦找到了徐以晨昏迷的根结，在于她的头部。

    原本，楚秦是不擅长治疗的，但是徐以晨是被精神干扰所致，获得邪帝的魂环之后，楚秦的精神力再度提升了一个层次，很快楚秦的手掌微微蓄力，注入徐以晨的头部。

    下一秒，徐以晨的根结便是被冲开，一阵咳嗽声，从她的樱桃红唇之中传出。

    “醒了，公主醒了！”见到徐以晨平安无事，徐擎天开心地仿佛一个孩子一般。

    楚秦没有说话，他的脸上只是带着淡淡的笑容，而这时，徐以晨也终于苏醒了过来。

    她的眼睛一睁开，便是惊艳到了楚秦。这双眼睛，是如此的耀眼，浩亮，仿佛眼中有星光闪烁一般，给她的美貌，再次提升了一个高度。

    “你是谁！”徐以晨看着楚秦这张绝世帅气的容颜，微微一惊道。能够明显听到她语气有些虚弱，却丝毫不影响她那种仿佛能够沁人心脾，让人多听几次的完美声音。

    “我叫楚秦！”楚秦淡然一笑。心中乐开了花，系统的眼光，总是如此毒辣，眼前的女子，仿佛长在了他的审美上。

    “楚秦……这是哪里！”徐以晨疑惑道。楚秦，赶忙趁机搀扶着她的脖颈，将她扶了起来。

    不得不说，徐以晨的皮肤看上去莹润嫩滑，触感更是冰凉舒爽。

    而徐以晨，也明显感受到了楚秦手掌的温度，但是她并没有去在意这个，因为这个时候，徐擎天的声音已经响起了。

    “以晨，你醒了！”徐擎天惊讶出声道。

    “擎天爷爷！”徐以晨有些惊讶道，“我们怎么会在这里？这是哪？”

    “唉，以晨，你忘了！”徐擎天回道，“我们在迷迭谷遭到了邪帝的偷袭，被他逼到了熔浆之下。”

    “对啊，邪帝呢！”徐以晨闻言，模糊的记忆，竹林地清晰起来。

    “以晨，不用担心！邪帝，已经被这位叫楚秦的少侠，给杀了！”徐擎天指着楚秦微笑道。

    “啊，他……！”徐以晨惊讶不已地看着楚秦。她有些难以置信道。因为楚秦太年轻了，那邪帝的强大，它可是见识到的，徐擎天一个九十八级的超级斗罗，被邪帝一巴掌拍入了熔浆之中。

    而徐擎天，现在竟然说，邪帝被楚秦杀了！

    这，太不可思议了。

    “是的，以晨！”徐擎天补充道，“刚开始，我也不太相信，但是他刚刚只是轻而易举，便是解除了邪眼暴君主宰对你的精神干扰。那种程度的魂力，我根本是做不到的！”

    说着，徐擎天将目光投向了楚秦。

    “怎么，你似乎有点不太相信？”楚秦并没有谦逊什么，他根本也没看徐擎天，而是看着徐以晨温润一笑道。

    楚秦的笑容，让徐以晨有些愣住了。她在想，这张脸，不会是上天安排来救她的吧！

    肯定是这样，否则，怎么可能平白无故，出现一个如此年轻帅气的极限斗罗！

    (本章完)

 第408章 406我把皇姐介绍给你 

第408章 406我把皇姐介绍给你

    她，甚至一度怀疑，她在做梦！

    看着徐以晨痴痴地看着自己，楚秦也没有任何的回避和害羞，这正是她要的结果。

    说明，徐以晨对他的第一印象很好，那么接下来，就一切好办多了。

    “你在看什么呢？”饶是如此，楚秦还是打破了“僵局”，否则怎么接着去打开话匣子。

    “没……”徐以晨俏脸微微一红，灵机一动道，“楚秦冕下，多谢您的救命之恩！”

    “区区小事，不足挂齿！”楚秦淡然一笑道，“我本来就是来猎取魂环的，救你们也算是顺路吧！”

    “什么！”徐擎天大吃一惊道，“猎取魂环？难道，您需要魂环？”

    徐擎天这样惊讶是有原因，楚秦可是货真价实的极限斗罗，怎么可以需要魂环？

    而且，徐擎天一度认为，整个日月大陆，根本没有人有能力吸收邪帝的魂环。

    因为，邪帝的怨念太深了，一个九十级的魂斗罗，根本不可能做到！

    当然，前提是徐擎天并不知道，楚秦是双生武魂，更是有着一堆变态手段的大变态！

    “嗯！”楚秦淡定地点了点头，“我是双生武魂，这个魂环，是我的第八魂环！”

    “双生武魂！”

    “第八魂环！”

    徐擎天和徐以晨，更是一脸不可思议。

    “我刚刚，就想问，敢问冕下，是从何处而来的，为何，我从未听到过冕下的威名！”徐擎天，终于问出了，内心最想问的事！

    “楚秦！以晨！徐老！”

    楚秦还未接话，一阵女音已经飘了过来。楚秦三人循声看去，只见惊艳绝世的龙凰，云韵，美杜莎三女，正朝着这方飞来！

    “国师！”

    “老师！”

    见到龙凰，徐擎天和徐以晨同时惊讶道。

    “真的是你们”龙凰先是朝着两人微微一喜道，紧跟着转向楚秦微笑道，“楚秦，你是在哪里找到她们两个的！”

    “就在

    “啊！”龙凰略显一惊道。

    “咦，老师，难道楚秦冕下，跟你认识！”徐以晨有些惊讶道。

    “何止是认识！”龙凰轻然一笑道，“楚秦，是你老师的男朋友！”

    “啊！”徐以晨和徐擎天同时一惊道。尤其是前者，惊讶之余，似乎有些失落。

    “老师，楚秦……是你男朋友？”徐以晨补充问道。

    “嗯！”龙凰点了点头，“要不是他击败了邪帝，我恐怕都救不了你们！”

    “以晨，你这次可是太调皮了，竟然不等我回来，就敢来邪眸森林深处！你不知道，你皇姐，我，还有镜儿多担心你！”龙凰略带轻责道。

    “对不起啊，老师！”徐以晨有些愧疚道。

    “国师！是我的错，要怪就怪我吧！”徐擎天说道，“要不是我无能，也不至于让公主陷入险境！”

    “徐老，别这么说！”龙凰回道，“您是日月帝国最德高望重的人，更是我父亲的挚友，我岂能怪你！”

    “唉，说到底，还是我魂力太低微了！”徐擎天叹息道。

    “您的等级为九十八级，算是除我以外日月帝国最强者，如果说你魂力低微，那这日月帝国谁算得上强者！只怪，邪眼暴君主宰太意外，太强了，别说是你，就算是我，也不是它的对手！”龙凰微笑着回道。

    “是啊，擎天爷爷，这事根本不怪您！”徐以晨回道，“若不是您，我已经死在邪帝手中了！”

    “是啊，前辈，不必太过自责！”

    楚秦也劝慰道。他看得出来，徐以晨和龙凰，对徐擎天都很有敬意，那自然也算楚秦的前辈。

    “小友！”徐擎天看着楚秦微微一笑，接着便要作揖道，“谢谢你！”

    徐擎天不得不感叹英雄出少年！

    “徐老，你太客气了！”楚秦回以一笑道。

    “楚秦！”

    “以晨！”

    正在这时，蓝镜儿，苏妲己她们都朝着这方凑了过来。

    见到那一个个貌美如玉，婀娜多姿的绝世美女，徐擎天和徐以晨皆是不由得一惊。

    而徐以晨很快注意到了蓝镜儿，于是小跑了过去，直接抱住了她，带着哭腔道，“镜儿，我还以为再也见不到你了！”

    唯有在最亲密的人面前，一个人才能够说出自己内心深处的话语。

    蓝镜儿和徐以晨，就是这样一对亲密无间的闺蜜。

    “说什么傻话！”蓝镜儿抱着徐以晨宽慰道，“你不是好好地站在这里么！”

    “嗯嗯！”徐以晨一边啜泣，一边点头道。

    “傻丫头，哭什么！”蓝镜儿温柔地回着。

    “我没哭，只是见到镜儿你，我太高兴了！”徐以晨这才强忍着泪水，露出了微笑。

    “这才对嘛！”蓝镜儿也是喜笑颜开道。

    “话说，镜儿，你也是跟着老师一起来的吗？”徐以晨一边用中指轻拭着自己的眼角，一边低着头问道。

    “嗯，我是跟着教主大人，还有魔皇大人，还有……”蓝镜儿回道。

    “魔皇大人！”蓝镜儿话还没说完，徐以晨惊讶道。

    “以晨丫头，好久不见！”听到这话，深海魔鲸王才终于出声道。

    “真的是你，魔皇大人！”徐以晨看着深海魔鲸王，一脸的不可思议。

    “是啊，以晨丫头，想想我们已经二十年没见了吧，你都长这么大了！”深海魔鲸王回以一笑道。

    “嗯嗯！”徐以晨用力地点了点头，“魔皇大人，当初你为什么突然离开圣灵教啊？”

    深海魔鲸王闻言，看了一眼龙凰，接着回道，“这事说来话长……”

    “是因为我！”龙凰主动说道。

    “老师，你？”徐以晨黛眉一挑。

    “嗯！”龙凰点头道，“当初，我不小心被冥龙残魂控制了，她击伤了魔皇，魔皇为求自保，这才离开了圣灵教！”

    徐以晨陷入了深深的震撼！

    “啊！”徐擎天更是一惊道，“国师，你是说，一直以来，你的身体，都被一头龙族灵魂控制着！”

    “嗯！”龙凰点头道，“冥龙利用我的身体，控制了圣灵教整整二十年，幸好，楚秦击杀了冥龙残魂，拯救了我，也拯救了魔皇，拯救了镜儿和圣灵教！”

    徐以晨和徐擎天更是带着一脸崇敬的神色，看向了楚秦。

    “凰儿，救你，也不是我做的啊！”楚秦微微一笑道，“是月娜！”

    “楚秦，那月娜姐姐，也是你找来的啊！”蓝镜儿说着走到了楚秦的身边，牵起了他的手臂，“现在你又救了我的好闺蜜以晨，我又欠你一个人情！”

    “那你该怎么报答我呢！”楚秦故意问道。

    蓝镜儿想了想在楚秦的耳边吐气如兰道，“今晚……”

    楚秦闻言，笑容逐渐地放肆起来。

    “咦，镜儿，难不成，楚秦也是你男朋友！”徐以晨微有些惊讶道。

    “对啊，以晨，忘记给你介绍了！”蓝镜儿微笑道，“楚秦，就是我的男朋友，还是他也是教主的男朋友！另外，小舞雪儿荣荣她们，全部都是楚秦的女朋友？”

    “什么！”徐以晨和徐擎天震惊到了极点。圣灵教教主和暗部首席长老，竟然爱上了同一个人。

    而且，楚秦，竟然有这么多漂亮的女朋友！

    他是怎么做到的！

    “镜儿，凰儿，这里不是说话的地方！”楚秦一手搂住龙凰，一手搂着蓝镜儿！回道，“不如，带我们去你们日月帝国的都城看看吧！”

    系统让徐以晨心甘情愿地喜欢上自己，那他自然要去日月帝都！

    “楚秦大人，你想去日月帝都？”徐以晨微微一惊道。

    “怎么，以晨公主，不欢迎么！”楚秦问道。

    徐以晨赶忙摇了摇头，“您救了我和擎天爷爷，又是镜儿和老师的男朋友，我岂敢不欢迎您！而且，楚秦大人，我要邀请你去皇宫居住，我要把你介绍给我皇姐！”

    “以晨，我们在来之前，已经跟诗韵姐见过面了！”蓝镜儿回道，“而且，楚秦要去，应该去我们圣灵教啊！”

    “那有什么关系，圣灵教总部就和我们皇宫，隔着一条街，去哪都一样！”徐以晨回道，“楚秦，那你一定要来我们皇宫啊！”

    (本章完)

 第409章 407日月帝都 

第409章 407日月帝都

    “我也想看看，日月帝国的皇宫，长什么样子！”雪珂插话道。她倒要看看，日月帝国皇宫和她的天斗帝国差距到底有多大！

    “好，既然珂儿都这么说了，那这皇宫我们一定要来！！”楚秦趁势微笑着点了点头，“那我们，先离开这邪眸森林吧！”

    “嗯！”众人，齐齐地回道。

    随之，楚秦一行人乘坐着黄金飞艇离开了邪眸森林，飞向了日月帝国的都城。

    日月帝都，作为日月帝都的政治经济文化中心，再加上与斗罗大陆武魂殿地位相当的圣灵教位于此处，此地不是一般的豪华。

    同时，作为日月帝国特色的魂导器，在这里也是随处可见。并且，这里可不仅有一般的魂导器。

    日月帝国的城墙，之上都装载了一种独特的减震魂导装置，按照龙凰的说法，即便是魂圣，想要击穿这里的城墙，也需要废一番功夫，同时在城墙之上，有着一排排的魂导炮弹，虽然不似黄金飞艇上的那么夸张，但这些魂导大炮即便是由一名魂师来操纵，也足以轰穿魂宗级别的防御！

    穿过这五米之宽的城墙，里面便是日月帝国的街道。

    此时，正值入夜时分，但街道之上，依旧是人来人往，家家户户以及街道两边的照明魂导器，将这里照射地宛若白昼一般。

    避免引人注意，楚秦并没有选择降落在街道上，而且带着众人直接乘坐黄金飞艇，来到了圣灵教总部大院！

    这里，就位于日月帝国皇宫的旁边，但是无论其规模还是豪华程度，丝毫不输给日月皇宫。

    占地达到上百平方千米的领土之上，陈列着各式各样豪华的别墅，以及欧式殿堂。十几层高的大理石建筑更是鳞次栉比，其奢华程度，无论比起星罗皇宫还是天斗皇宫，都是远远超过的状态！

    圣灵教的人，自然认得楚秦的黄金飞艇，他们立刻点亮照明魂导器，引导黄金飞艇，降落在了圣灵教的中央广场！

    “终于，回家了！”一回到圣灵教，蓝镜儿忍不住申了一个懒腰。蓝镜儿的身材本就火爆异常，她这个懒腰一伸，更是将那完美的S型曲线展露了出来。

    楚秦虽然已经对蓝镜儿知根知底，深浅熟知，但是看到这副妖娆的姿态，他便是想起了蓝镜儿刚刚对他说的话，不免，楚秦的嘴角微微一勾。

    然而，还没完！

    只见，徐以晨也是跟着将懒腰申起。徐以晨的身材，比起蓝镜儿还要成熟一点，尤其是胸前，那标准的浑圆，唯有千仞雪和小舞能够与之较量一番，其它的女人并不算圆。

    “是啊，真没想到，有朝一日，我还能回到这里！”徐以晨并没有注意到楚秦的目光，慵懒地出声道。

    “楚秦。那我先送以晨和徐老回皇宫吧！”龙凰看着徐以晨和徐擎天说道。

    “好！”楚秦微笑着点了点头。徐以晨必然是受到了不少的惊吓，楚秦可不希望她再出任何意外。

    “那，楚秦冕下！”徐以晨转向楚秦道，“你，明天，一定要来皇宫啊，我一定要好好感谢你！”

    “嗯！”楚秦并没有拒绝，微笑着回应着。

    “镜儿，你将楚秦和姐妹们安排进我的别墅去！”龙凰又转向蓝镜儿道。

    “好！”蓝镜儿点了点头。

    “嗯，楚秦冕下，明天见！”徐以晨说着，挥手朝着楚秦作别。

    楚秦，微笑着点头道。

    “人都走了，楚秦，别看了！”这时，千仞雪拉着楚秦的臂弯说道。

    “雪儿，我看什么了？”

    楚秦微微白了千仞雪一眼。

    “眼珠子都快掉出来了！”千仞雪则是嘟囔了一句。

    楚秦正准备缓解尴尬，只见宁荣荣惊讶出声道，“镜儿姐姐，这里，都是你们圣灵教的地方吗？”

    “是啊，荣荣，怎么了？”蓝镜儿开心地问道。

    “这里太大了！我从来没有见过这么大的地方，而且这里的房子，都好漂亮！”宁荣荣说道。

    “是啊！父皇那个老古董一定想不到，在斗罗大陆的外面，还有比天斗皇宫更豪华的存在！就算我跟他说了，他也肯定不会相信！”雪珂跟着附和道。

    “唉，原本我以为七宝琉璃宗和青龙王爵王爵已经够豪华了，跟这里比起来，真是天差地别啊！”宁荣荣感叹道，“半辈子白活了！”

    “荣荣，你要这么说，那我和冰儿月儿若水海柔师妹她们住了半辈子的天水学院，岂不是活成了废物！”苏瑾轻然一笑道。

    “就是，荣荣，你知足吧，七宝琉璃宗已经够豪华的了，要不要，你再去住一段时间的杀戮之都啊！”魇虞跟着说道。

    “杀戮之都都算好的了！”独孤雁说道，“我和爷爷，很长一段时间，都住在山洞内面呢！”

    “谁不是啊！”

    幽姬紫姬碧姬小舞魅舞阿银白莹莹白秀秀王秋儿九妖姬异口同声道。她们都是魂兽，基本都住在洞穴之中！

    “就是，就是！”柳二龙火舞孟依然兜兜跟着道。朱竹云也是说道，“我跟竹清妹妹，参加特训，都是风餐露宿的呢！”

    “嗯！”朱竹清皱着下巴点头道。

    上官雅卿和胡列娜点了点头。她们也是特训出来的。

    “风餐露宿，我也是经常的事啊！”紫珍珠说道，“在大海上，整天风吹日晒的，很辛苦的！”

    “我就不用说了，我在囚笼里待了好多天！”珑玲说道。

    “好了，各位姐姐，你们别挖苦我了！”宁荣荣嘟着嘴求饶道，“我说错话了，那我只是想羡慕一下镜儿姐姐嘛！”

    蓝镜儿闻言，顿时抿嘴一笑，“没关系，荣荣妹妹，你不必羡慕的！我和教主大人都是楚秦的女朋友，以后整个圣灵教，就算是楚秦的了。换句话说，这里，以后这里，就是你们的家啊！”

    “嗯，有道理！”雪珂和宁荣荣，小舞等人开心不已道。

    “镜儿，你这话我不爱听，我什么时候是个吃闲饭的了！”楚秦微微一笑道。

    “嘻嘻，楚秦，我不是故意的！”蓝镜儿赶忙回道，“不过，我也没说错嘛！叫我和教主大人都是你的，我们的房子，难道不是你的么！”

    “哈哈哈！”楚秦大笑了两声，“对了，紫姬，今天我是不是可以休息一晚？”

    “嗯！”紫姬点了点头。

    楚秦淡然一笑，接着朝蓝镜儿抛去了一个独特的眼神。

    而这个眼神，很快被小舞和千仞雪不捕捉到了！

    楚秦装作若无其事，接着道，“那好吧，今天大家都累了，好好休息吧。”

    (本章完)

 第410章 408月明星闪 

第410章 408月明星闪

    “我们不累！”说话的是朱竹云，“竹清，荣荣，小舞，雪儿，娜儿，镜儿，珂儿，泠泠，我们继续去练柔技吧！”

    “好！”众女点了点头。

    “那我们，也去练水上技能！”苏瑾，则是看着林黛和天水学院众女道。

    “碧姬幽姬阿银魅舞秋儿秀秀莹莹小九，今天继续互相按摩！”紫姬也是看着自己的“小”组织说道。

    “好！”

    “咦，你们什么时候，都分帮拉派了？”楚秦微微一笑道。

    “休息的时候，我们也不能让自己太无聊啊！”柳二龙说道，“火舞，雁雁，依然，兜兜，魇虞，珍珠，雅卿，月华，香香，我们也去干自己的事！”

    “二龙，你们又有什么做？”楚秦有些好奇道。

    “不告诉你！”柳二龙，得意一笑道。

    “不告诉我！”楚秦眉头一凝。

    “放心吧，楚秦，我们所做的一切，都是为了给你更好地服务！”苏瑾翩然一笑道。

    “真的？”楚秦，露出了开心的笑容！

    “嗯嗯！”唐月华，阿银点了点头道。苏瑾，阿银，唐月华她们三个，在楚秦的女人之中，是比较温良的存在。

    白秀秀，王秋儿，雪珂，宁荣荣，比较调皮。

    千仞雪，紫姬，柳二龙，小舞，焰灵姬，美杜莎，比比东，朱芸蒂，古月娜，龙凰比较强势！

    朱竹清，朱竹云，胡列娜，紫珍珠，碧姬，孟依然，独孤雁，林黛，白沉香有些中性！

    邱若水，于海柔，兜兜，魇虞，碧姬，九妖姬，云韵，剑姬，青龙，上官雅卿，幽姬，叶泠泠，蓝镜儿是顺从型的。

    天使彦，是个例外！！

    魅舞和白莹莹，珑玲……

    此刻，楚秦还在思考，柔技和按摩楚秦知道，水上技能是什么？

    而且，柳二龙，她们更是神秘兮兮的。

    不过，楚秦转念一想，更刺激的马上就要开始了，于是他作别了众人，朝着房间走去。

    楚秦来到房间，并没有立刻入睡，而是先清洗了一下身体。

    一身神清气爽的他，就等着蓝镜儿了。

    “砰砰砰！”

    这时，一阵敲门声响起。

    “来了！”楚秦淡然一笑，打开门，却发现门外不是蓝镜儿，而是千仞雪和小舞，朱竹清。

    “小舞，雪儿，竹清，怎么是你们？”楚秦微微一惊道。

    “怎么，是我们你好像有些失落！”千仞雪得意一笑道。

    “没有，哪能啊？”楚秦轻然一笑，

    “你当时失落了！”小舞嘟着嘴说道，“应该是镜儿的，怎么会是我们呢。”

    “你，你们怎么知道。”楚秦微微抬头，看了下天花板。

    “果然啊，小舞，雪姐姐，你们说的没错！男人都是喜新厌旧的！”朱竹清有些冷漠道。

    “竹清，楚秦喜新厌旧倒不是。”楚秦还未接话，千仞雪率先道，“只能说这家伙，更喜欢新鲜感！”

    “雪儿，你们，怎么能这么说呢！”楚秦没好气道，“今天，本来就是我休息的时间。镜儿的盛情难却嘛！”

    “哼，那我们的盛情你就可以拒绝了吗！”小舞双手插腰道。

    “就是！”千仞雪和朱竹清回道。

    “好吧，那我们等镜儿来吧！”楚秦摇了摇头。

    “楚秦，你开着门，是特意等我的吗，我已经准备好了！”恰在此时，蓝镜儿来到了门口，手里拿着一捆绳子！

    蓝镜儿先是笑脸堆欢，见到小舞三人，立刻将绳子放在了背后，惊讶道，“小舞，竹清，雪儿，你们不是在练习柔技吗？”

    “那，镜儿姐姐，你不是说圣灵教有急事处理吗？”千仞雪反问道。

    “对啊，还带着绳子？”小舞说着，又白了一眼楚秦。

    蓝镜儿，顿时露出了一个不好意思的笑容，接着朝楚秦道，“对啊，我记起来了，我还有事情处理，我先走了！”

    然而，蓝镜儿脚步未动，楚秦已经瞬移至她的面前，将她拦腰抱起，紧跟着关上了房门。

    蓝镜儿，朱竹清，小舞，千仞雪，都愣住了！

    楚秦的速度太快，太熟练了，一切都在瞬息之间。

    楚秦则是淡然一笑，扬了扬手中夺过来的绳子道，“来都来了，今晚一点都别想跑！”

    今夜的天气很独特。

    月明星稀，万里无云，但是月亮周围的四颗星星，格外地漂亮，而且仿佛被月亮捆着，不忍释放一般！

    同时，狂风吹拂，像是猛烈地拍打着四颗星星。

    中间，下了一场大雨。

    直到天明，黎明破晓之际，风停星落，月亮也被曙光替代。

    这时，一阵敲门声响起。

    楚秦，立刻从睡梦中醒来，看着床上横七竖八躺着的四女，赶忙替她们盖好了被子，这才问道，“谁啊！”

    “是我，楚秦！”门外，响起了一阵动听的女音。正是属于白莹莹的！

    楚秦微微一惊，立刻穿衣起身，打开了房门。

    只见，白莹莹，正端着一碗汤，站在那里。

    “莹莹阿姨，你怎么来了？”楚秦问道。

    今日的白莹莹，穿着的是一身米白色的连体开襟劲装，脚下踩的是一双眼色相同的高跟靴。配上那特殊的鱼骨马尾，真有一副美韵妇女的成熟之态！

    一开门，就能见到绝世美女，这是楚秦一直以来最高兴的事情！

    “你一直叫我阿姨，我有那么老吗，更何况，楚秦，你是海神传承者，我是你的仆人，叫我阿姨，也不太合适吧！”白莹莹轻然一笑道，“叫我，莹莹就好了。”

    “那好吧，莹莹！”楚秦见到这似曾相识的一幕，微微一笑道，“那你，是来给我送汤的？”

    “这八珍鸡汤，是魅舞托我给你带来的！”白莹莹回道。

    (本章完)

 第411章 409白莹莹送汤 

第411章 409白莹莹送汤

    “魅舞？”楚秦，眉头一挑道。

    “嗯，她说昨晚小舞一天不回家，肯定又来祸祸你了，所以熬了这碗汤！”白莹莹点头道，“让我给你送过来。”

    “魅舞人呢？”楚秦，赶忙问道。

    “放心吧，她没事！”白莹莹回道，“只是，她说她过来的话，怕小舞会尴尬，楚秦，你快趁热喝了吧，凉了就不好喝了。”

    说着，白莹莹玉手端着汤，递给了楚秦。

    “好！”

    楚秦这才伸手接过八珍鸡汤。碗底很小，因此两人的手掌，不经意地便是碰到了一起。

    这是，楚秦和白莹莹，第一次有肌肤上接触，大海是白莹莹长期生活在深海的缘故，她的皮肤和白秀秀一样，是如此的清凉冰爽。

    而且，楚秦注意到，白莹莹的藕臂上似乎有着一不小的伤口。

    “莹莹，你的手怎么了？”楚秦赶忙问道。

    “没事，刚刚跟紫姬切磋，不小心弄伤了！”白莹莹赶忙将衣袖放下，轻然一笑道。

    “紫姬也真是，切磋干嘛这么较劲，莹莹，为什么不找小九治疗一下！”楚秦不忍责怪。

    “不碍事的，对我们魂兽来说，这点伤痛，根本没有关系，小九碧姬她们还在睡觉，我不想打扰她们！”白莹莹嫣然一笑道。

    “那怎么行！紫姬龙爪造成的伤害，和普通的伤口，是完全不一样的！”

    对于这一点，楚秦深有体会，那是几年前，他还比较弱小的时候，紫姬忍受不了，指甲深深地嵌入了他的皮肤之上，导致他直接躺了一天。

    楚秦闻言，将八珍鸡汤放到放到了一边，又将白莹莹手中的银盘摘下，朝着她说道，“跟我来！”

    白莹莹点了点头，面带笑容地跟了上去。

    楚秦带着白莹莹，来到了客厅之中，随后楚秦示意白莹莹坐在沙发上，他则是从魂导容器之中，取出了一瓶乳白色的晶莹液体，“这药，是我特别调配的，专门用来针对紫姬的伤痕？”

    “我自己来吧！”白莹莹心中很希望，楚秦给她涂抹，但是她还是如此说道。毕竟，楚秦还不知道她和白秀秀的关系。

    “没关系，我来吧！”楚秦回道，“你是秀秀的母亲，算是我未来的丈母娘，这是我应该做的，更何况，紫姬是我的女人，我也该负责！”

    “那好吧！”

    白莹莹闻言，这才撩起了衣袖，伸向了楚秦。

    “还说没事，你看！”楚秦看着那有些触目惊心的伤口，有些轻责道。

    “我也不知道，紫姬的龙爪，竟然这么强！”白莹莹莞尔一笑道。

    “没关系，涂药之后，就没事了！”楚秦说道，用手指沾取少量的药液，均匀地涂抹在白莹莹的藕臂之上。

    “啊！”感受着藕臂之上，有些火辣的疼痛，白莹莹禁不住轻呼道。

    “痛吗？”楚秦轻声问道。

    “嗯，有点！”白莹莹点头道。

    “这里面，添加了一些酒的成分，对伤口的确有刺激效果！”楚秦回道，“不过，忍着点就好。”

    “好！”白莹莹甜蜜一笑道。她的目光，一直挡在楚秦那帅气的脸颊之上，她越发觉得，眼前的男子，是如此的帅气，体贴，温柔！

    “白秀秀，这家伙，真是好福气！”白莹莹心中暗道，“不对啊，秀秀不是我的女儿，那我应该了可以和楚秦在一起吧！”

    “可是，楚秦，会接受我吗！我可是三十万岁，人类的形态，也像是一个三四十岁人老珠黄的老人了，还是算了吧！”

    饶是如此，白莹莹还是忍不住微笑着问道，“楚秦，我可以问你一个问题吗！”

    “好！”楚秦用纸巾擦了擦手，点了点头。

    “你，喜欢什么样的女人啊！”白莹莹问道。

    “啊！”楚秦微微一惊道。

    “你别误会！”白莹莹回道，“你的女人那么多，每个人都各有特点，所以我不确定，你喜欢什么样的女人！”

    “这个嘛！”楚秦微微一笑道，“随缘，顺眼的吧！莹莹，实不相瞒，我楚秦是一个花心的男人，所以我没有特定的择偶标准！”

    “那，那你喜欢成熟，年纪大的吗？”白莹莹问道。

    “我喜欢成熟的！”楚秦接着道，“年纪嘛，其实无所谓。在斗罗大陆，魂兽动辄几万，几十万岁，人类的年龄，更是没有极限，毕竟可以成神嘛！”

    “嗯！”白莹莹点了点头，微微一笑道。

    “莹莹阿姨，你怎么突然问这个？”楚秦问道。他看着白莹莹倾世绝城一般的笑容，再结合白莹莹的话语，心头有些荡漾了！

    “楚秦啊，楚秦！别忘了，秀秀！”楚秦心中暗道，说服自己冷静下来。

    “没，没什么！”白莹莹回道。

    顿了顿，白莹莹，鼓起勇气道，“楚秦，我想跟你说件事！”

    “什么事？”楚秦眼珠微微一转。

    他似乎从白莹莹的眸中读到了什么，果不其然白莹莹接着道，“是关于我和秀秀的！其实，秀秀，她……”

    “楚秦冕下！”

    恰在此时，一阵清脆的女音从门外飘了进来。楚秦和白莹莹循声看去，只见一老一少，正踏步而来，正是徐擎天和徐以晨！

    “以晨公主，徐老！”楚秦看着白莹莹眉头微微一皱，旋即微笑着迎了上去。

    “楚秦冕下，您还是别叫我公主了！”徐以晨回道，“以您的身份，根本不需要如此称呼！”

    “那，那你也叫我楚秦吧！不必带冕下了。”楚秦无奈一笑道。

    “好”徐以晨欣然应允道。

    今日的徐以晨气色极佳，抹着淡淡的妆容，身上穿的是一件橙黄色的广袖流仙裙，看起来仙气十足的，配上那妩媚的魔鬼身躯，让楚秦忍不住多看了两眼。

    徐以晨见到楚秦的眼神，心头极美。被一个绝世大帅哥欣赏，何尝不是一名女子最喜欢的事情，更何况，徐以晨，今日特意早起，化了一个小时的装扮，又挑选了许久的衣着，这才来见楚秦的。

    这样的效果，让他很满意。

    (本章完)

 第412章 410情窦初开的徐以晨 

第412章 410情窦初开的徐以晨

    而白莹莹，见到这一幕，黛眉微微一蹙，将红唇一抿说道，“楚秦，那我晚上再来看你！”

    “好！”楚秦微笑着点了点头。

    语罢，白莹莹踏步离去了。楚秦此刻在想，白莹莹究竟刚刚要跟自己说什么呢？

    而徐以晨察觉到了楚秦的眼神偏向了他处，不免有些不悦，于是她灵机一动道，“楚秦，镜儿呢！”

    “她在我房间里！”楚秦回道。

    “那我去看看。”徐以晨见楚秦的注意力转了回来，面带兴奋道。

    “好！”还在疑惑中的楚秦，应允道。不过，他很快改口，“等等，还是我去叫镜儿吧，她睡觉……”

    “她睡觉没穿衣服对不对！”楚秦还未开口，徐以晨抢先一步道，“没关系，我们两个，经常不穿衣服睡在一起的，她身体的每一个细节我都知道！我要去拍她的屁股！”

    听到这话，楚秦都有些愣了，暂时不知所答。

    “咳咳！”一旁的徐擎天看不下去了，咳嗽两声道，“以晨，别忘了，陛下让我们请楚秦小友去皇宫呢！”

    徐擎天此话很简单，让徐以晨自重身份。

    徐以晨这才反应过来，略带歉意道，“对不起啊，楚秦，是我唐突了！”

    “没关系，以晨，你们在这里稍等片刻，我去叫镜儿！”楚秦微微一笑，离开了客厅，走向了自己的房间。

    待楚秦走后，徐以晨拍了拍胸脯，朝着徐擎天，柳眉一弯道，“擎天爷爷，我刚刚是不是有些失礼了！”

    徐擎天，摇了摇，微微轻责道，“你还知道啊，堂堂帝国公主，陛下皇妹，竟然说出如此粗鄙的话语！”

    “那，那怎么办！”徐以晨有些慌了，暗暗低语道，“完了，我一定在楚秦面前，留下了不好的印象！”

    听到这话，徐擎天面带微笑，压低声音道，“以晨，你是不是看上楚秦小友了？”

    “啊？我没有！”徐以晨耸了耸鼻子，赶忙回道。

    “你瞒不了我！”徐擎天回道，“你每次说谎都耸鼻子，还有手脚不自然！”

    徐以晨闻言，赶忙一直摩挲的纤纤玉指握在了一起。

    “以晨，你已经到了情窦初开的年纪，这很正常！楚秦小友这个天赋异禀，人也长得很帅！但是，他身边的女人太多了，爷爷劝你还是不要对他有过多想法，否则，可能要吃亏啊！”徐擎天回道。

    “不会的！”徐以晨自信地回道。

    “为何？”徐擎天问道。

    “因为镜儿！”徐以晨回道，“镜儿这个人我太了解了！她对男人极为地挑剔，她能够如此爱着楚秦，说明楚秦不是一般的男人。更何况，连龙凰教主也爱着楚秦，他会是不好的人吗？”

    “你这么说，也有些道理！”徐擎天思索片刻道，“能够让圣灵教少主，教主同时喜欢上一个男人，这是我想都不敢想的，这个楚秦，或许真有些过人之处。”

    “这么说，擎天爷爷，你同意我喜欢楚秦了？”徐以晨问道。

    “我同意有什么用？楚秦还不一定喜欢你呢，喜欢一个人本就是两情相悦，更何况，必须要陛下许可，你们之间才有可能！”徐擎天说道，“陛下不发话，你们是不可能的！”

    “皇姐她……”徐以晨微微摇了摇头，叹息道，“肯定不愿意的。皇姐说了，我这辈子要嫁，只能嫁专一的男人！”

    徐擎天闻言，拍了拍徐以晨的香肩，“哈哈哈，你还知道啊！”

    “唉！”徐以晨大为叹息道。

    “以晨！”正在这时，蓝镜儿的声音响起。

    徐以晨闻言，脸色顿时一百八十度急转弯，一脸笑意满满地冲了过去，“镜儿！”

    “怎么，一大早就来看我！”蓝镜儿微笑道。

    “才不是来看你的呢！”徐以晨不加掩饰道，“我是奉皇姐的命令，来请你，老师和楚秦去皇宫的。当然，最重要的是楚秦和教主！”

    “你这坏蛋！”蓝镜儿丝毫没有介意，拍了拍徐以晨翘而紧实，弹性十足的翘臀。

    “敢打我！”

    徐以晨俏脸微微一沉，也毫不客气地予以了还击，并且还捏了一把！

    顿时间，蓝镜儿禁不住轻呼了一声。

    “怎么了，镜儿，我没用多大力啊！”徐以晨微惊道，“你受伤了？”

    蓝镜儿痛，自然不是徐以晨打的，而是昨晚楚秦……

    这该怎么解释啊？总不能说自己摔伤了吧，自己可是超级斗罗啊！

    就在蓝镜儿无法解释之时，徐擎天咳嗽了几声。

    徐以晨立刻反应过来，朝着蓝镜儿的身后看去，果不其然，楚秦已经换好了衣服，走了过来。

    “楚秦，你准备好了吗！”徐以晨看着面前换上了类似礼物一般，充满男人魅力的楚秦，更是眼前一亮，优雅一笑道。

    “嗯！”楚秦点了点头，“凰儿呢？”

    “凰儿？哦，教主，她应该来了！”徐以晨回道。

    “我来了！”正在这时，龙凰的声音伴随着高跟鞋落地的声音响起。楚秦和众女循声看去，皆是被眼前的一幕惊艳到了。

    只见，龙凰换掉了一直穿着的蓝金色铠甲，穿着一双蓝宝石色的高跟鞋一级一身闪烁着蓝色莹光的蓝色长裙。这蓝色长裙裙摆是天然朝上弯曲的，同时是V领，开叉的，胸前大片雪白和绝美的双腿赤露在外，给人一种无与伦比的视觉冲击力。

    同时，今日的龙凰，可谓是盛装浓抹，不仅画着与瞳孔眼色匹配的眼线，樱桃香唇，更是抹上了鲜艳的红色，再加上盘梳的秀发，给人的第一眼感觉，就是出身高贵，豪门的美妇形象！

    “老师！”

    “教主！”

    徐以晨和蓝镜儿，皆是一脸惊艳道。

    “怎么了？”龙凰轻然一笑道。

    “没！我还是第一次看老师你，穿成这样！”徐以晨回道。

    (本章完)

 第413章 411徐诗韵的相邀 

第413章 411徐诗韵的相邀

    “是啊，一直以来，教主你都是穿着铠甲的，像个男的！”蓝镜儿也是跟着道。

    龙凰面露莞尔，走到了楚秦的面前，有些求赞誉的意味道，“楚秦，你觉得怎么样？”

    “美！不愧是我楚秦的女人啊，天仙之女也不过如此！”楚秦赞不绝口道。

    “不行，我也要去换！”蓝镜儿听到这话，有些不平衡了，说着，她直接跑向了自己的房间。

    “老师，我想问一下！”蓝镜儿走后，徐以晨开口道。

    “问吧！”龙凰看了一眼楚秦，微笑着回道。

    “就是，你和楚秦……冕下，是怎么好上的？”徐以晨问道。在龙凰的面前，徐以晨还是不怎么敢直呼其名，毕竟不太合适。

    “这个嘛……”龙凰一想到徐以晨的话语，便是想起了和楚秦在幻梦世界的场景，于是避免尴尬，她回道，“以晨，你怎么突然问这个！”

    “就是，想问问！”徐以晨双手自然落下，放在腹部以下。略微有些紧张道。

    龙凰闻言，微笑着看向楚秦，后者点了点头。此刻的楚秦已经看出了一些端倪，但是她还不确定，徐以晨是真的好奇自己和龙凰为什么在一起，还是对自己有意思……

    唯有徐擎天知道怎么回事，站在一旁显得很平静。

    “以晨，其实很简单。我之前不是被冥龙残魂控制了吗，楚秦他帮我驱逐了残魂，还救了我一命，我就看上他了呗！”龙凰回道。龙凰掠过了神考的事情，毕竟这种事，越少人知道越好。

    “就……就这么简单啊！”徐以晨竟然有些意外，“我记得，老师你说过，你的另一半，一定要征服你！”

    “以晨，我被冥龙控制了二十年，不过这句话，不管是我和冥龙谁说的，也的确是我的心声！”龙凰浅然一笑道，“但，楚秦这样的优秀的男人，还不算征服了我么！”

    “这倒也是！”徐以晨回道，“毕竟，楚秦冕下，连邪帝都能击败！”

    “以晨，你是不是有喜欢的人！”这时，龙凰面露莞尔。

    徐擎天暗中露出了一抹微笑，而徐以晨有些紧张，下意识地看了一眼楚秦，旋即赶忙摇了摇头，“没有，老师，我就是好奇，你竟然会有男朋友，还是和镜儿是一个人！”

    刚刚徐以晨虽然只是一瞥，但是楚秦是谁，徐以晨的眼神瞒不过他，他确定，徐以晨对自己有非分之想！

    “所以，你紧张什么呢？”楚秦微微一笑道。

    “没有，没有！”徐以晨听到楚秦说话，更是有些惊慌失措，“楚秦冕下，我没有紧张，我是……”

    “楚秦冕下，以晨只是身体稍微有些好动！”徐擎天解围道，“尤其是，以晨的武魂是太阳。气温一高，身体有些活跃！”

    “嗯，我怎么不知道？”龙凰露出了一个别有深意的眼神。

    “这……”

    徐擎天和徐以晨微微有些尴尬。徐擎天急于解围，竟然忘记了龙凰可是比自己还熟悉徐以晨的人啊！

    恰在此时，蓝镜儿的声音响起，“楚秦，我换好啦，我们出发吧！”

    所有人都是被蓝镜儿的声音吸引，目光投去。只见穿着一身洁白长裙的蓝镜儿，正小跑过来，蓝镜儿的装束和龙凰的装束几乎一致，只不过蓝镜儿的头发是披散的，看起来没有龙凰那么成熟，但是散发的是青春，活泼的气息！

    两人的身材都是完美的，如果去楚秦的世界由T台，一定是超级模特！

    “咦，镜儿，你这妆扮，和凰儿，有些相似啊！”楚秦轻然一笑道。

    “嗯，我故意的！”蓝镜儿点头道，“这样，别人才能一眼看出来，我和教主，都是你的女人啊！”

    说着蓝镜儿走到楚秦的身边，挽起了楚秦的左臂，而龙凰也是甜蜜一笑，“镜儿说得对！圣灵教教主和暗部首席长老喜欢同一个人，这有什么不能说的！”

    说着，龙凰也挽起了楚秦的右臂。龙凰和蓝镜儿的身高相差无几，都极为高挑，在一米八五左右，不过楚秦近乎一米九的身高，能够完美地驾驭二女！

    随之，三人迈步，走出了别墅。

    见到楚秦和龙凰，蓝镜儿三人挽臂的模样，徐以晨明显露出了羡慕之色。

    “以晨……”徐擎天刚要开口，准备轻嘲一下，却只见徐以晨将嘴一鼓，很自然地走到了蓝镜儿的左边，挽起了她的臂弯，并且开心地说道，“镜儿，我们之前，可是一向形影不离的，你不会有了男朋友，就不要我了吧！”

    说着，徐以晨故意向前一些，偏头看向了楚秦，“楚秦，你不会介意吧！”

    楚秦见状，朝着徐以晨露出了一个温柔的笑容，“不会！”

    楚秦的笑容，顿时更是让徐以晨心漾了一下。

    “哪能啊，这是去你家，走吧！”蓝镜儿眼睛一咪道。

    便是，四人大摇大摆地走出了圣灵教领地，走进了日月帝国皇宫。

    圣灵教的人，自然都知道楚秦和蓝镜儿龙凰的关系，没有过多的惊讶，但皇宫的侍卫，见到这一幕，无不为之一惊。

    “咦，蓝镜儿长老和龙凰教主，竟然都牵着那个冕下的手臂！”

    “你还不知道吧！这个冕下可不是一般的人，就是他救了公主和徐老！”

    “真的？你从哪听来的？”

    “我昨晚在陛下宫殿外当值听到的，而且，蓝镜儿长老和龙凰教主，都是这位冕下的女朋友！”

    “天哪！两个这么优秀，强大的女子，竟然被同一个男人征服了！”

    而楚秦并没有丝毫的在意一路上，崇拜诧异的目光，他看得太多了！

    中途，徐以晨离去了，换了一身和蓝镜儿，龙凰相同妆扮的裙子。徐以晨的想法很简单，她想引起一些楚秦的主意，不过思来想去，最后她还是决定模仿蓝镜儿她们！

    不知不觉，他们已经穿过了层层关卡，来到了日月帝国后方相对幽静的后花园中。

    此时，这里已经站满了日月帝国的守卫，可以猜到徐诗韵已经到这里了！

    “冕下，公主，教主，长老，徐老，！”见到五人，之前挑衅楚秦的那名女将，立刻恭敬跪下道，“陛下，已经在里面等候多时了！”

    (本章完)

 第414章 412徐诗韵 楚秦你可以做我的老师吗 

第414章 412徐诗韵楚秦你可以做我的老师吗

    “嗯，你们辛苦了，全部退下吧！”徐擎天说道。

    “徐老，这……”女将有些不情愿道。

    “怎么，有我和教主，蓝镜儿长老在这，陛下难道还有危险不成？”徐擎天声音拔高道，“还是说，你怀疑楚秦冕下，会对陛下动手！”

    “不敢，徐老，我们这就走！”女将闻言，赶忙带着众侍卫离去了！

    “记住，没有我和陛下的吩咐，任何人不得踏入徐御花园半步！”徐擎天补充道。

    “是！”女将应允道。

    待女将走后，徐擎天看着楚秦龙凰蓝镜儿解释道，“楚秦冕下，你不要误会，这是陛下吩咐我这么做的！”

    “我就说嘛，擎天爷爷，你怎么会平白无故喝退侍卫！”徐以晨回以一笑道，“那，皇姐，为什么让你禀退侍卫啊！”

    “这个嘛，我就不得而知了！”徐擎天回道，“也许，见了陛下，就知道了吧！”

    “皇姐，怎么会这么做呢！”徐以晨疑惑道。

    众人走进御花园，这里已经摆好了宴席。

    各种各样的山珍海味，美味佳肴，以及日月大陆都有的瓜果，陈列在了露天的长桌之上。

    一眼看过去，就让有人想抓起来狂吃一顿的冲动。

    “咦，皇姐(陛下)呢！”徐以晨和徐擎天疑惑道。

    “以晨，徐老，我在这！”这时，徐诗韵那温柔似水的声音响起。只见，徐诗韵从凉亭之中缓缓走出。

    同时，楚秦五人明显注意到，徐诗韵今天跟往常有些不一样！以往的徐诗韵都是龙袍不离身，而现在的她，穿着竟然和蓝镜儿，龙凰差不多，只不过徐诗韵的长裙，依旧是金黄色，头上也只是戴着一个简易的皇冠而已，并没有盛装出席。

    跟龙凰和蓝镜儿一样，徐诗韵除了胸前露出一道浅浅的沟壑以外，徐诗韵的两双美腿赤露在外。

    徐诗韵的美腿特点更足，比起蓝镜儿三女要稍微弯上一些，这种弯曲是那种恰如其分，天然的弯曲，让人看起来更加地具有美感和曲线感。

    如果说龙凰是完全成熟的，而蓝镜儿和徐以晨充满了青春气息，那徐诗韵就是介于中间，完美少御级别的！

    见到徐诗韵这副模样，楚秦虽然已经看过一次徐诗韵的身体，此刻依旧是忍不住开启了天梦冰蚕的力量！

    楚秦，似乎越看越入迷了！

    他甚至在想，就算系统不要徐诗韵，这徐诗韵他也要想办法拿下！

    女帝不拿下，那拿谁！

    “陛……陛下！”徐擎天，见到徐诗韵的装扮，有些说不出话来！

    很奇怪，今天的四女，竟然想到一块去了！

    “徐老，怎么了！”徐诗韵轻然一笑，接着她看向了蓝镜儿和龙凰，“咦，镜儿，龙凰，以晨，你们怎么跟我穿的差不多……”

    “皇姐，这句话应该我们问你爸！”徐以晨回道，“镜儿和老师是为了楚秦穿的，而我是跟镜儿穿姐妹装，皇姐，你搞什么？你可是从来没有穿过裙子！”

    面对徐以晨的质问，身为帝王徐诗韵并没有任何的慌张，而是说道，“我是帝王，想穿什么都可以，不行吗！”

    “那你为什么要让擎天爷爷赶走侍卫呢？还不是怕人看见么？”徐诗韵依旧有些不饶过自己的姐姐。

    “好你个以晨，我的好妹妹，竟然追问起我来了！”徐诗韵不紧不慢地一笑道。

    “对不起嘛，皇姐，我错了！”徐以晨似乎有什么把柄在徐诗韵的手上，赶忙求饶道。

    徐诗韵不再理会徐以晨，转向徐擎天道，“徐老，侍卫都离去了吗？”

    “嗯！”徐擎天肯定地点了点头。

    徐诗韵微微颔首这才看向楚秦道，温柔一笑道，“楚秦冕下，我们又见面了！”

    “嗯！”楚秦点了点头。

    “楚秦冕下，首先我要向你道歉。”徐诗韵抿了抿红唇道。

    “道歉？”楚秦眉头微微一挑。

    “是啊！之前是云缨她，太冲动了，对冕下无礼，让你生气了！”徐诗韵回道。

    “放心吧，女帝。我没那么容易生气！”楚秦轻然一笑道，“只不过，那个时候，赶着去救以晨，我也没想那么多！”

    “嗯！”徐诗韵莞尔一笑，接着道，“这便是我接下来要跟你说的是，多谢冕下，救了我这不省心的皇妹，以及拯救了徐老，为我日月帝国，为我，挽回了损失！”

    “是啊，老朽早就想说了！”徐擎天说着，朝着楚秦鞠躬道，“多谢楚秦冕下，救命之恩！”

    “徐老，我已说过，区区小事，不足挂齿！”楚秦淡然一笑道，“你是凰儿和镜儿的长辈，对我行礼，岂不是折煞我了！”

    “不，这绝不是小事！”徐诗韵说道，“楚秦冕下，您需要什么尽管提！只要我力所能及的一定尽力满足于你！”

    “我也不缺什么！”楚秦淡然一笑道，“不必麻烦了。”

    “女帝。”龙凰也跟着道，“楚秦他什么都不缺，再者，你又有什么给他的呢！”

    “好吧！”徐诗韵回道，“既然这样，就算我牵楚秦冕下一个人情！”

    “好说！”楚秦轻然回道。

    “但，楚秦冕下，我有一事相求！”徐诗韵，顿了顿说道。

    “嗯？”

    “我想，想让您做日月帝国帝师！”徐诗韵诚恳地说道，“换句话说，您可以做我的老师吗！”

    “啊？”不仅是楚秦，其余众人也是微微一惊道。

    “皇姐，您想拜楚秦冕下为师？”徐以晨问道。

    “有何不可吗？”徐诗韵回道，“你拜了龙凰教主为师，那我拜楚秦冕下为师有何不可？”

    徐擎天闻言，暗中又露出了一个笑容，心中暗道，“这两姐妹……”

    有一个美女徒弟，楚秦自然愿意，他最近也是闲来无事，教教一个女帝，也未尝不可，饶是如此，楚秦还是故意说道，“你可是一代女帝，确定要拜我为师？”

    “徐老已经跟我说过了！”徐诗韵肯定道，“楚秦冕下，一个人击败了邪眸森林的魂兽统治者，必然是极限斗罗！自然有资格成为每个人的老师，我自然也不例外！”

    “楚秦，既然是女帝的盛情，你不能拒绝啊。”龙凰说道。

    (本章完)

 第415章 413我们可以接受任何训练 

第415章 413我们可以接受任何训练

    楚秦这才微微一笑道，“那好吧，我收下你这个徒弟了！”

    “老师在上，受学生一拜！”徐诗韵闻言，立刻便要下跪。

    “下跪就不用了。”楚秦赶忙将徐诗韵搀扶起来，看着后者轻然一笑道，“以后，你就是我的门徒了，不过，我可是很严厉的哦！”

    “诗韵不怕！”徐诗韵微笑道。徐诗韵此举很独到，她知道楚秦不受封爵，而自己拜他为师，也是将楚秦捆绑在了日月帝国。

    当然，徐诗韵还有自己的一些私人想法。

    “那我也要拜楚秦冕下为师！”这时，徐以晨开口道。

    “以晨？”徐诗韵黛眉微微一蹙。

    “皇姐，你可以拜楚秦冕下为师，那我也要！”徐以晨愤愤不平道。

    “可是，你已经拜龙凰教主了啊！”徐诗韵回道。

    “我不管，谁规定不能有两个老师的！”徐以晨说着，看向了龙凰，“老师，你觉得呢！”

    “倘若是其他人，我可能会拒绝！”龙凰回道，“不过倘若以晨，你想拜楚秦为师，那我自然不会，他是我的男人，其实也算是你的老师吧。”

    说完，龙凰微笑着抬头看着楚秦。

    楚秦回以一个温暖的笑容，“当然算！”

    “谢谢老师！”徐以晨开心不已道，“那楚秦冕下，你会收我吗？”

    “不行！”然而，楚秦还未回答，徐诗韵开口道。

    “为什么，皇姐？”徐以晨黛眉一皱道。

    “因为我是日月帝国皇帝，楚秦就算是帝师！帝师怎么能，还有其它徒弟了，即便那个人是公主！”徐诗韵回道。徐诗韵这是实话，皇帝的身份何其尊贵，岂可与他人一同为徒！

    “哼，姐姐，你……”徐以晨一脸的气呼呼，委屈极了，“这是你第一次，拿帝位来压我！”

    说着，徐以晨的眼泪往下掉，便是跑开了，却是被楚秦一把握住。

    楚秦淡然一笑，有些强势道，“诗韵！我愿意收以晨为徒，如果你觉得有损你的身份，那你就不必拜我为师了！”

    徐以晨，顿时有些愣住了。

    龙凰和蓝镜儿，徐擎天也是微微一惊。

    徐诗韵顿了顿，思索片刻这才略带不甘回道，“好吧！老师，是弟子过了！”

    “诗韵，以晨，以后你们都是我的弟子了！”楚秦接着道，“我可不会管你们是什么身份，进了我的门下，就要听我的话！”

    “是，老师！”徐以晨和徐诗韵同时回道。尤其是徐以晨，显得极为地开心。

    楚秦，竟然替她反抗自己的皇姐。

    她太意外，开心了！

    “好了，诗韵！”见徐诗韵有些紧张的神色，楚秦知道，自己刚刚可能吓住她了。

    毕竟，徐诗韵可是一代女帝！可能还没有人，跟她这么说过话。

    于是楚秦轻然一笑道，“你摆了这么多美食在这里，是要等凉了才能吃吗！”

    毕竟，楚秦一向都是怜香惜玉的。

    徐诗韵这才赶忙，面带笑意回道，“对不起老师，快，徐老，镜儿，教主，你们快入座！”

    随后，众人入座。徐诗韵坐在主位，楚秦带着龙凰蓝镜儿坐在一侧，徐以晨和徐擎天坐在另一边，而徐以晨和楚秦，正面相对。

    “老师，这第一杯酒，我敬你！”徐诗韵朝着楚秦端杯道，“以后，您就是我的老师了，老师，可要多多指教啊！”

    “诗韵，你拜楚秦为师可是太有眼光了！”龙凰说道，“你知道吗，楚秦不仅二十出头，达到了极限斗罗，而且他还是双生武魂！最主要，他是大海之神的传人！”

    “真的？”听到这话，徐以晨，徐诗韵，徐擎天一脸的震惊！楚秦的优秀，已经完全超出了他们的想象！

    “当然是真的！”龙凰肯定道。

    徐以晨和徐诗韵瞬间对楚秦的印象再次提升了一个档次，而徐诗韵更是对拜楚秦有些荣幸，如果之前楚秦虽强，毕竟是一个凡人，而现在，已经上升到了神的高度。

    神，岂是区区帝王能够比的！

    “欸，这么说来，大海之神岂不是我的师祖！”徐以晨开心不已道，“那大海之神会帮我吗！”

    “以晨，不能这么说。”楚秦回道，“大海之神并不算是我的师父，我可以说被他拉过去神考的。当然，说他是的师傅也可以，但我不承认。不过，倘若你和诗韵想要参加神考，也是可以的。”

    “神考？”徐诗韵美眸一睁道。

    “没错，你们两个现在什么级别？”楚秦问道。

    “我二十六岁，六十一级魂帝！”徐以晨率先道，“姐姐二十八岁，六十七级魂帝！”

    无论徐以晨和徐诗韵，都是日月帝国的超级天才，再加上一个帝国的资源倾力培养，达到这样的级别，自然不难。

    “那如果你们参加海神考核的话。保守三个月之内，能够达到魂斗罗吧！”楚秦轻然一笑道。

    “真的？”徐以晨和徐诗韵，一脸的振奋！三个月提升二十级，还是从魂帝到魂斗罗，若非从楚秦耳中说出来，绝难有人会相信！

    “楚秦，那我也要参加神考！”蓝镜儿说道。

    “镜儿，你恐怕不行啊！”楚秦回道。

    “为什么？”蓝镜儿黛眉一蹙道。

    “你继承了不死鸟的力量，算是一半魂兽。魂兽参加神考，都是很简单的考核，帮助不大。当然也有例外，秋儿她虽是魂兽，却获得了顶级考核！”楚秦回道。

    “那我要试一试！”蓝镜儿嘟着嘴道。

    “好，有机会，带你们去海神岛！”楚秦点头道，“实不相瞒，海神岛大祭司，极限斗罗波塞西，也是我的女人！”

    这一刻，所有的人，都感觉一脸的震惊。

    “楚秦，你到底有多少女人啊？”徐以晨好奇问道。

    “四十多个吧！”楚秦淡然一笑道。

    蓝镜儿和龙凰只是淡然一笑。

    徐以晨直接微微张大了嘴巴。

    徐诗韵闻言，刚刚喝下的红酒，差点喷了出来，而徐擎天的筷子更是直接掉在了地上。

    “怎么了，不相信，不信你问凰儿和镜儿！”楚秦微微一笑道。

    “没，老师，我只是有点惊讶。”徐诗韵回道，“像教主和镜儿这样强势的女人，竟然能够允许你身边有这么多女人！”

    “很简单！”龙凰捧起一杯红酒，看着楚秦无比深情道，“因为，楚秦，彻底征服我了！”

    楚秦，也回以一个宠溺的眼神。

    见到这一幕，徐以晨心里又有些不平衡了，赶忙问道，“老师，那我们什么时候开始训练！”

    “只要你们有时间，随时都可以！”楚秦回道，“不过，诗韵是皇帝，事情应该很多吧。”

    “没有啊！”徐诗韵微微一笑道，“日月帝国，最近没有什么大事，老师，我可以随时接受你的残酷训练！”

    “诗韵，以晨，你们可能还不知道吧！”蓝镜儿又说道，“楚秦的教学非常的使用，他拥有很多秘籍，他的女人，基本上第六魂环就达到了十万年魂环，所以，你们一定要粘着他！”

    “好！”徐诗韵和徐以晨，赶忙点了点头。

    “诗韵，以晨，还是明天吧！”楚秦回道，“我今天想起来，有些事要处理！”

    楚秦想起了，白莹莹似乎有事要跟他说。

    (本章完)

 第416章 414珑玲的失落 

第416章 414珑玲的失落

    究竟是什么呢？

    “好吧！”徐诗韵和徐以晨回道。紧跟着，徐诗韵端起酒杯，“老师，我敬你一杯！”

    “嗯！”楚秦微微一笑道。

    与此同时，日月帝国一座大酒馆之中。一道穿着黑斗篷的身影，正坐在一个厢房之中，一个人喝着闷酒。

    从此人眼角的伤疤，不难看出，此人就是暗部长老古幽！

    这时，酒馆的老板娘，一名四十多岁的美韵妇女从厢房之中走了出来。这名美韵妇女，极美，而且穿着十分地大胆，全身基本上都是半透明，将她火爆丰满的身材展现地如此曼妙，能够轻易地看到金色的丝质内衣，一股浓浓的异域风情！

    她名叫路丽娅，是这间酒馆的老板娘，也有另外一个身份，圣灵教暗部执事，并且是古幽的心腹！同时，也倾心着古幽。

    她很快拿着一瓶崭新的红酒走到了古幽的身边，妩媚一笑道，“古爷，您这是怎么了，谁敢惹你生气”

    古幽似乎并不愿意搭理路丽娅的样子，将面前的红酒一饮而尽，路丽娅赶忙又给古幽倒满。

    终于，古幽厉声开口道，“楚秦，好一个楚秦！”

    “楚秦！”路丽娅惊讶道，“就是，教主和镜儿长老的男朋友！”

    “滚开！”古幽一听大怒不已道，“镜儿，不是楚秦的女朋友！”

    路丽娅一听，总算知道了古幽生闷气的原因，暗部的人都知道，古幽一直爱着蓝镜儿，如今却被楚秦横刀夺爱！

    “古爷，您别生气了！”路丽娅说道，“天涯何处无芳草，您何必爱着一个蓝镜儿呢！”

    古幽闻言，嘴角微微一嘲，眼眶有些红润，“我古幽曾经发誓，谁也不能从我身边，将镜儿夺走！楚秦，你要付出代价！”

    “古爷！那个楚秦连教主和魔皇都不是他的对手，您……”路丽娅眉头一皱道。

    “哼！”古幽狠狠地说道，“我古幽纵横日月帝国数十载，还怕一个区区的二十岁黄毛小子不成！”

    “古爷，您真要对楚秦动手？那样，教主和镜儿长老，恐怕都会对你……”路丽娅说道。

    “我虽然杀不死他！但是，我可以从他身边的人动手，我要让他尝尝，失去挚爱的感觉！”古幽冷语道。

    “古爷，要不，还是算了吧！”路丽娅回道。

    古幽闻言，眸子一冷，直接瞪了路丽娅一样，将路丽娅直接扑倒在了沙发之上！

    “古爷！”路丽娅手中的红酒洒落，心脏砰砰直跳。

    “我古幽，岂是缩头乌龟！”

    “蓝镜儿！蓝镜儿，老子待在你身边十多年，你却甘心跟着一个相识不到一个月的混蛋！”

    古幽狠狠地看着路丽娅，旋即，直接吻了下去。

    古幽，似乎要将对蓝镜儿的怒火，全部宣泄给面前的路丽娅！

    不过，古幽很快意识到路丽娅不是蓝镜儿，停止了手中的动作！

    转而坐到了一旁！

    “古爷，你真要对楚秦身边的人动手？”路丽娅似乎有些失落，她思考片刻，开口问道。

    “当然，我古幽说话，一言九鼎！”古幽回道。

    “那我可以帮你！”路丽娅回道，“你打算，先对谁动手？”

    “楚秦的女人之中，只有那个半龙人和那个叫唐月华的魂力等级最低，就挑她们其中一个吧！”古幽眸子一冷道。

    “是！”路丽娅回道。

    与此同时，楚秦酒足饭饱之后，搂着龙凰和蓝镜儿离去了！

    “再见，老师！”徐以晨和徐诗韵挥手作别道。

    “陛下，老夫也告退了！”徐擎天语罢，也跟着走出了御花园。

    御花园之中，只剩下徐以晨和徐诗韵两姐妹！

    “哎呀！”徐以晨禁不住伸了一个懒腰，“姐姐。没想到，我们竟然拜了一个这么厉害的老师！”

    “以晨！”徐诗韵双手抱胸道，“你老实交代，你拜楚秦为师，只是为了修炼魂力吗？”

    “不然呢？”徐以晨心头微微一惊，却是很自然地回道。

    “少来！”徐诗韵回道，“我和龙凰教主都不好意思拆穿你，你什么时候喜欢修炼魂力了！我看你，八成是看上楚秦了吧！”

    “姐姐，你怎么能这么想呢！”徐以晨黛眉一蹙道。

    “你也老大不小了，是时候该嫁了！”徐诗韵回道，“楚秦老师，的确是个不错的选择！”

    “真的？”徐以晨有些激动道，“姐姐，你不是说，我只能嫁给专一的男人吗！”

    徐诗韵闻言，脸色微微一变，“果然啊！徐以晨！我就知道你别有用心！”

    “姐姐，你骗我！”徐以晨这才意识到，自己被骗了！

    “我们徐家的人，绝不能和人共侍一夫，这是祖传的规矩，徐以晨，你绝不能喜欢上楚秦！”徐诗韵霸道无比道。

    “为什么！”徐以晨撅着嘴道，“楚秦他那么优秀。连教主和镜儿，都能放下身段，一起去喜欢他，我为什么不行！”

    “规矩就是规矩！”徐诗韵回道，“以晨，你跟着我拜师可以，但是你要是对老师有进一步的想法，我不介意将你软禁深宫！”

    “哼！”徐以晨冷哼一声，便是转身离去了！

    “唉，这个以晨，什么时候能长大！”见到这一幕，徐诗韵微微地摇了摇头。

    这时，徐诗韵的目光，放在了椅子上，那里有着一件白色的男式这汤！

    “这是……老师的衣服，来……！”徐诗韵拿起这衣服，微微一惊道，上面楚秦残留的独特味道，令她心头莫名有些舒坦。

    以至于，徐诗韵本来想找人将衣服送给楚秦的，却又欲言而止。

    其实，徐诗韵今日之所以穿成这样，也是因为想要吸引楚秦的目光啊！只不过，她完全没有表现出来，因为她是一个君王！

    “徐诗韵，你还训诫以晨呢，你还不是如此！”徐诗韵说着，手掌轻轻地抚摸在楚秦的衣服之上，随后看四周无人，轻轻地衣服凑到了自己的琼鼻下。

    同时，楚秦带着龙凰和蓝镜儿回到了圣灵教，后两者因为刚回日月帝国，因此有一堆事情要处理，便是先行离开了。

    楚秦，刚准备走向白莹莹的房间问个究竟，却只见一道曼妙的身影迎了上来。

    她穿着一身黑色的紧身甲质衣服，有着玲珑，妖娆的身躯，最主要的特点，她的头上长着两只龙角，正是楚秦当初从拍卖场救下的珑玲。

    “主人！”见楚秦一个人走在一起，珑玲显得尤为开心，立刻小跑了过来。

    “珑玲，你怎么一个人啊？”楚秦微笑着问道。

    “主人，这句话应该我问你才对吧！”珑玲回道，“你，怎么一个人走在一起。”

    “我和凰儿和镜儿刚从皇宫回来，她们有事走了，所以我就一个人咯。你呢？”楚秦问道。

    “我，向来都是一个人啊！”珑玲略带失落，微微低头道。珑玲，因为还不是楚秦的姐妹，再加上她跟邱若水于海柔她们不一样，后两者，至少有伴，所以珑玲一个人很孤单。

    她又不敢来找楚秦，因为她知道，楚秦的周围向来都是左拥右抱的，她有些多余。

    “紫姬呢？”楚秦眉头微微一皱道。

    “紫姬前辈，和其它兽王前辈，经常在一起！”珑玲失落道。

    (本章完)

 第417章 415莹莹你这手艺不错 

第417章 415莹莹你这手艺不错

    “紫姬，她们也太过分了！”楚秦不忍责怪道。

    “主人，不怪紫姬前辈。是我觉得，我太低微了，不配跟她们在一起！”珑玲赶忙说道。

    “所以，你就一直一个人孤孤单单的？”楚秦话语之中，微微带有些内疚。

    “没关系，主人，一个人玩也挺好的！”珑玲微笑道，“至少，比关在囚笼内强啊！”

    “楚秦！”正在这时，小舞胡列娜千仞雪看到了楚秦，开心地走了过来！

    “小舞，雪儿，娜儿，你们过来，正好找你们有事！”楚秦，赶忙将三女招呼了过来。

    “楚秦，什么事啊？”小舞三女同时问道。

    “你们一直在练习柔技是吧？”楚秦问道。

    “嗯！”小舞点了点头。

    “以后，带珑玲一起，你们成群结伴，珑玲一个人怎么行呢！”楚秦看向珑玲吩咐道，“记住，要像对待你们任何一个姐妹一样，对待她！”

    “好！”小舞千仞雪胡列娜皆是点了点头。

    接着千仞雪，看向珑玲道，“珑玲姐姐，你一个人在一起，为什么不来找我们啊！”

    “我……我不敢！”珑玲银牙咬了咬道，“跟你们，不太熟，而且我是半龙人！”

    很显然，珑玲一直在介怀自己半兽半人的身份。

    小舞和胡列娜见状，主动走到珑玲的左右，挽起了她的手臂，小舞更是自来熟说道，“珑玲姐姐，大家都是女人，共同话题很多的！”

    “对啊，以后，你就跟我们练习柔技吧！”胡列娜跟着道。

    “就是，珑玲！”千仞雪也说道，“半龙人怎么了。一半魂兽血统，一半人类系统，说明，你跟两边都更加亲近啊！”

    “对啊！雪姐姐和娜儿姐姐是人，我是魂兽，有什么好介怀的！”小舞也是开心不已道。

    “真，真的吗？”珑玲心中甚暖，甜蜜一笑道。

    “当然是真的！”千仞雪说道，“珑玲姐，以后我和小舞还有娜儿，每天都去找你！”

    “没关系！”珑玲赶忙回道，“以后我去找你们！”

    “不行！”小舞说道，“楚秦为了你，都责怪我们了，说明你啊，在他心中很重要，比我们都重要，楚秦，你说是不是？”

    见四女其乐融融的模样，楚秦一直在旁边微笑着，听到小舞这话，顿时脸色微微一变道，“小舞，你前面的话语倒是不错。但什么时候，你们在我心中，还要分个轻重了！”

    “没有轻重吗！”小舞嘟了嘟嘴道，“去皇宫吃大餐，只带上凰儿姐和镜儿姐，把我们要忘到后脑勺了！”

    “唉……”楚秦又气又笑，双手插腰正要发作，却只见小舞拉着珑玲便跑了，“快跑啊，楚秦要打人了！”

    珑玲本来不愿意就这样跑了的，她的目光一直看着楚秦，得到后者点头之后，珑玲才心甘情愿地跟随小舞去了。

    “就是，楚秦，这一次我们就原谅你了！”

    千仞雪和胡列娜也是跟着一笑，跟随小舞跑走了！

    看着小舞三人调皮的模样，楚秦更是微笑着叹了口气。紧跟着，他收回目光，疑惑道，“我刚刚，要干嘛来着？”

    “哦，对了，莹莹！”

    楚秦想到这里，收敛心情，走向了白莹莹的房间。

    楚秦来到白莹莹的房间外，敲了敲门，随后门“吱呀”一声看了，不过里面的不是白莹莹，而是白秀秀！

    “楚秦！”白秀秀一见到楚秦，便是立刻扑入了楚秦的怀中。

    “秀秀，你怎么在这里？”楚秦微微一惊道。

    “啊……这里不是我家吗？你不是来找我的吗？”白秀秀黛眉小蹙，很快反应过来，“对哦，这里是妈妈的房间！”

    “这么说，你不是找我的，是找我妈妈的？”白秀秀有些疑惑道。

    “我，我找阿姨有点事！”楚秦微笑道，“原本想着等会过去找你的！阿姨，人呢？”

    “我在这，我正在做饭！”这时，白莹莹迎了上来，嫣然一笑道，“楚秦，你找我干嘛啊？”

    楚秦原本是想直接切入正题的，但无奈白秀秀在这里，于是说道，“莹莹阿姨，你手上的伤好些了吗！”

    “嗯，好多了，谢谢你啊，楚秦！”白莹莹美眸一眯道。

    “这药，我试了很多次了！尤其是针对紫姬的龙爪灼伤，最有效果！”楚秦回以一笑道，“不过，光涂一次是不行的，明天还需要再涂一次！”

    “嗯！”白莹莹点了点头。

    楚秦接着，转向白秀秀道，“秀秀，我想起来了刚刚小舞她们在找你，可能有什么事情！”

    “呀！我忘了！”白秀秀回道，“我今天，要跟泠泠姐和二龙姐切磋呢！”

    “切磋？”反倒是楚秦有些意外了。

    “嗯嗯！二龙姐姐，配上泠泠姐的龙血海棠好生厉害，上午幽姬姐姐都输给她们了！”

    “这倒是，泠泠的龙血海棠对于龙系武魂的增幅，是非同小可的！”楚秦点头道。

    “不行，楚秦，白莹莹，我要走了！”白秀秀说着，直接跑出去了。

    “秀秀，不吃饭了？”白莹莹喊道。

    白秀秀头也不回，甚至都没有搭话。

    “这孩子！”白莹莹宠溺一笑道，“楚秦，既然秀秀不吃饭了，你进来吃点吧！”

    “好！”楚秦点了点头。

    “嗯！”

    随之，楚秦走入了白莹莹的房间，楚秦将房门关闭，而白莹莹走进套间的厨房，端出了两碗白米饭和几道青菜。

    “咦，莹莹，你就吃这个？”楚秦微微一惊道。

    “嗯，肉我吃不习惯！”白莹莹回道，“楚秦，你要吃肉的话，我可以给你做！”

    “没关系！”楚秦淡然一笑道，“青菜对身体好，也可以提高身体素质！”

    “那，委屈你咯！”白莹莹诱人的嘴角微微朝着两边舒展，随之她主动夹了一些青菜，送入了楚秦的碗中，“快，尝尝看，我的厨艺如何！”

    “好！”楚秦也没有拒绝。在皇宫他光喝酒了，没有吃什么，现在还是有点饥饿的。随之，楚秦夹起一些青菜，送入了嘴中，顿时双眉一挑，“嗯……莹莹，你这手艺可以啊！”

    (本章完)

 第418章 416征服白莹莹 

第418章 416征服白莹莹

    “嘻嘻，我向苏瑾和林黛她们学的！”白莹莹回道。

    “难怪！”楚秦点了点头，“她们两个的厨艺，堪称国宴大厨了！”

    “是啊！”白莹莹点头道。

    “莹莹，其实，我来，是有一件事想问你！”楚秦又吃了两口饭，咽下去后，切入了正题。

    白莹莹闻言，吃饭的动作直接停住了，微微一笑道，“这，这件事，你怎么还记得啊！”

    “那当然，我这个人是比较好奇的人，莹莹，你这话说一半，急死人啊！”楚秦轻然一笑道，“现在没人了，说吧，到底是什么事？”

    白莹莹，思量片刻回道，嘴角一笑道，“其实也没什么事！”

    “不对，我记得你说过，是关于你和秀秀的！”楚秦看着白莹莹的美眸说道。

    “好吧！”白莹莹点了点头道，“这件事，的确也该告诉你，毕竟你是秀秀的男朋友！”

    “嗯……”楚秦的眉头轻然一挑。

    “其实，秀秀她不是我的女儿！”白莹莹说道。

    “啊？”楚秦，有些惊讶道。这一次，他是真的惊讶到了，因为白莹莹和白秀秀，两个人实在是太相似了！

    “这，这怎么可能！”楚秦心情有些复杂，有惊讶，有激动，也有些许兴奋。

    “怎么不可能！”白莹莹回道，“秀秀是蛋里面孵化出来的，而且……我从来没有和其它雄性生物接触过！”

    “真的？”楚秦还是有些不相信！

    “嗯，当时在我旁边的魔魂大白鲨族人，都可以作证！！”白莹莹点头，耸耸肩，一笑道，“所以说，楚秦，我不是你的阿姨，因为我跟秀秀没有任何关系。”

    “好了，我要说的就是这个了，这下子，你不用好奇了！”白莹莹看着楚秦有些发愣的模样，露出了一抹灿烂如花的笑容。

    “嗯！”楚秦，点了点头。

    接着他开心地问道，“那莹莹，你为什么不找一个男人呢？”

    “我是海神岛的守护神兽，再说了，大供奉都没找呢，我着急什么啊！”白莹莹回道。

    “其实，塞西，也是我的女人了！”楚秦悠然一笑，承认道。

    “啊！”白莹莹，微微发愣，“原来，秀秀说的是真的！”

    “真的什么？”

    “秀秀当时看到你和大供奉拥吻在一起，我还有些不相信！”白莹莹回道。

    “这个秀秀，我就知道，那个时候，她肯定看到了什么。”楚秦不忍责怪，“竟然还告诉你了。”

    “秀秀像是个灵智不全的孩子，心中总是藏不住事的！”白莹莹回道。

    楚秦微微一笑。

    “等等，秀秀，没跟你说我的事吧？”白莹莹不知有意无意地说道。

    白秀秀自然没跟楚秦说什么，连白莹莹不是她妈妈的事都没说，她还有什么可说的呢！

    不过楚秦看到白莹莹有些慌张的模样，楚秦的心中似乎猜到了一些，于是她决定敲打白莹莹一下，于是道，“她说了，莹莹，你也该承认了吧！”

    “这个秀秀！”白莹莹银牙一咬，接着俏脸一皱。

    “你也说了嘛，她像个孩子！”楚秦继续试探道，“不过，我更希望莹莹，你主动坦白这件事！”

    “其实，楚秦，无论你喜不喜欢我都没事的，我暗恋你就好！！”白莹莹思考半晌，有沉默一会，这才说道。

    说完，白莹莹美脸微红，低着头，目光时不时地瞥向楚秦。

    楚秦一听，心头无比激动。

    果然啊，他没猜错，白莹莹也喜欢他！

    紧跟着，楚秦转移一下左右从白莹莹的对面，坐到了白莹莹的身边，轻然一笑道，“原来，你也喜欢我啊！”

    “嗯！啊？你不知道？”白莹莹略显紧张地先是点了点头，旋即惊讶地问道，“难道，秀秀没说……”

    “她说不说已经不重要了！”楚秦看着白莹莹的脸，微微一笑道，“重点是，你是不是真的喜欢我？”

    “嗯！”白莹莹越发地紧张了，接着点了点头，“我也不知道，自己为什么会喜欢上一个人类……”

    白莹莹还未说完，楚秦已经吻住了白莹莹的嘴唇。

    这个时候，楚秦如果不强势，那就太不是人了，人家白莹莹，已经将话说到这份上了！

    白莹莹直接闭上了眼睛，感受着楚秦这期待已久的攻势的同时，用修长的手指紧紧地抱住了楚秦的背部。

    “楚秦……”等楚秦松开自己之时，白莹莹试探性地问道。

    “我也喜欢你！”楚秦认真而柔声道，“其实，我早就喜欢你了！不过，碍于你个秀秀的身份，所以我在尽力地克制自己了！如今，我再也不用担心什么了！白莹莹，你愿意接受我的求爱吗！”

    “我愿意！”白莹莹怔在了原地一秒，紧跟着用力地点头道。

    楚秦，再也顾不得许多，依旧用自己的嘴唇，去感受白莹莹红唇的柔软！

    紧跟着，楚秦将白莹莹的外衣脱掉，留下里面的雪纺衫，将她推倒在了沙发上，“莹莹……”

    “嗯……”白莹莹自然明白楚秦的意思，点了点头。

    正当楚秦准备下一步行动之时，敲门声响起，“白莹莹，楚秦，开门！”

    “秀秀！”楚秦和白莹莹，同时一惊道。紧跟着他们快速地整理好衣服起身，楚秦将门打了开来，问道，“秀秀，怎么了？”

    “楚秦，你干嘛骗我！”白秀秀气呼呼地问道，“泠泠和二龙姐，去外面逛街了！而且，小舞姐，也没有喊过我！”

    “秀秀，那你为什么要骗我呢？”楚秦微笑着反问道。

    “啊……我骗你什么了……”白秀秀惊讶道。

    “你骗我，莹莹是你的妈妈，其实不是的！”楚秦看了一眼白莹莹之后，回道。

    “啊？楚秦，你都知道了？”白秀秀吃惊地看了一眼白莹莹，接着有些内疚地回道。

    “嗯！”楚秦点了点头道。

    “那……你们……”白秀秀指了指白莹莹，又指了指楚秦。

    “我们……”

    “我们没有什么！”楚秦正欲开口，白莹莹抢先一步道。

    楚秦微微一惊，不过并没有说什么。而白秀秀，则是走到了白莹莹的旁边，细声道，“白莹莹，你被拒绝了吗？”

    “嗯！”白莹莹故意点头道。

    白秀秀闻言，舔了舔嘴唇，接着看向楚秦道，疑惑地问道，“楚秦，你干嘛拒绝白莹莹啊！”

    “啊……”楚秦和白莹莹，都有些惊了。

    “楚秦，白莹莹人挺好的，也很漂亮，身材也很好！”白秀秀说道，“她也很喜欢你！你女人这么多，干嘛拒绝她啊？是因为我吗？”

    白秀秀很聪明，她一直喊白莹莹，就是避免楚秦和白莹莹的尴尬。

    (本章完)

 第419章 417珑玲失踪 

第419章 417珑玲失踪

    楚秦闻言，看了一眼白莹莹，接着微笑着问道，“秀秀，你喜欢莹莹，跟我在一起吗！”

    “嗯嗯！”白秀秀点头道，“以前是因为我和白莹莹的关系，她才能待在这里，待在你和我的身边的！现在话已经挑开了，她和我没关系，那岂不是，她要离开我们了！”

    “楚秦，虽然我和白莹莹没有亲缘关系了，但是，我不要她离开。”白秀秀说着，眼眶竟然红了起来。

    见到这一幕，楚秦和白莹莹相顾一眼，默契地笑了。

    “白莹莹，楚秦，你们笑什么？”白秀秀意识到了，大为疑惑道。

    楚秦轻然一笑道，“好了，莹莹别骗秀秀了。”

    “嗯！”白莹莹这才点了点头，将实情和盘托出，“秀秀，其实，我和楚秦，已经在一起了！”

    “啊……哼！”白秀秀语气提升，俏脸一沉，双手抱胸，显得尤为生气。

    “对不起嘛，秀秀！”白莹莹没想到白秀秀反应如此过激，赶忙劝慰道，“我和楚秦，是怕你不太适应来着！”

    “那你们就这么欺骗我？”白秀秀捂着眼睛，含泪问道，“我是知道了，那其他姐妹们怎么办！”

    “啊！”楚秦刚想劝白秀秀，听到这话，微微一惊道。

    白秀秀抹了一把眼泪，露出了笑容道，“其实，我一点也不生气！因为白莹莹不用离开我了，但是楚秦，其他姐妹那边怎么办？”

    “这个好办，交给我了！”楚秦回以一笑道。

    很快，楚秦将唐月华柳二龙紫姬等所有她的女人，叫到了客厅。

    “楚秦，叫我们来做什么啊？”看到楚秦和白莹莹，白秀秀站在一起，紫姬疑惑道。

    “咦，紫姬，小舞雪儿娜儿珑玲呢？”楚秦问道。

    “不知道啊！”紫姬摇了摇头，看向其他人。

    “刚刚，她们还在院里的！”龙凰回道，“可能，去哪里练习柔技了吧！”

    “那算了！”楚秦轻然一笑道，“到时候，你们知会她们一声就好了。”

    “那你说嘛，到底是什么事？”柳二龙问道。

    楚秦淡然一笑，看着白莹莹和白秀秀说道，“给你们声明一件事，莹莹和秀秀，其实不是母女。”

    “啊！”

    众女一听，皆是一惊，露出了和楚秦刚开始听到这消息，一模一样的神色。

    “楚秦，你说莹莹和秀秀，不是母女？”最激动的竟然是魅舞。

    “嗯！”楚秦点了点头。

    “那，莹莹……和秀秀是什么关系啊！”王秋儿好奇地问道。

    “我们没有什么关系。”白秀秀主动说道，“如果说有关系，我和白莹莹更像是姐妹吧，毕竟她两万岁，我也八千岁。”

    “嗯……”众女，皆是点了点头。

    “另外，还有一件事！”楚秦接着牵着白莹莹的手掌，面不改色道，“以后，白莹莹也是我的女朋友了！”

    楚秦必须说出来，因为今后还有可能，还有一次类似的事情要发生，让大家提前适应适应，总是好的！

    比如……许莹！

    “莹莹……阿姨，莹莹……姐姐！”独孤雁微微一惊道。

    “怎么，雁雁，不行吗？”楚秦微微一笑道。

    “嗯，行！”独孤雁点头道。

    “必须行啊！”白秀秀撅着嘴说道，“连我白秀秀都同意了，姐妹们，你们哪能不同意！”

    “对啊，既然秀秀都同意了，我们有什么不能同意的！”龙凰点了点头，“是吧，莹莹姐姐！”

    “嗯嗯！”蓝镜儿白沉香叶泠泠等人齐齐应道。

    “以后，你们叫我莹莹就好！”白莹莹似乎还是有些许不适应，于是回道。

    “那，怎么行呢！”楚秦霸道地说道，“这样吧，除了秀秀和魅舞阿姨，该叫姐姐的就叫姐姐，该叫妹妹就叫妹妹！”

    “好！”众女，齐声应道。

    魅舞，也表示同意了。不过明显能够看到，她的黛眉一蹙，似乎有些许不悦。

    “魅舞阿姨。那你记得，告诉一下小舞她们！”楚秦转向魅舞道。

    “好！”魅舞，若有所思地点了点头。

    “那就这样！”楚秦说道，“龙凰，镜儿，这两天你们负责准备一下宴席，一来大家这段时间也该聚聚了，二来，为了莹莹！”

    “好！”龙凰和蓝镜儿欣然应允道。

    “要不要，邀请以晨和诗韵？”蓝镜儿问道。

    “邀请，她们？”楚秦眉头一挑。

    “毕竟，以晨和诗韵都是你的徒弟嘛！”蓝镜儿微笑道，“不过，不请也可以，毕竟是我们的家宴。”

    “镜儿姐姐，以晨我知道是那个公主，诗韵是谁啊？”雪珂问道。

    “日月帝国女帝！”龙凰回道。

    “女帝？”众女，异口同声地惊讶道。接着，众女将目光，皆是投向了楚秦，意味尤为深长！

    “你……”

    楚秦正要反驳，小舞和千仞雪，胡列娜三人的声音响起，“楚秦，不好了！”

    “怎么了？”楚秦的笑容凝固，和众女一同看向了小舞三女。

    “小舞雪儿娜儿，珑玲呢？”楚秦追问道。

    “我们，我们只是在圣灵教外围散了一下步，珑玲就不见了！”小舞呼吸有些急促地说道。

    “什么！”楚秦的眉头一皱道。

    “怎么可能！”龙凰说道，“她是在哪里不见的？”

    “圣灵教西边的湖边，我们就出去散个步！”胡列娜补充道。她也显得尤为着急。

    “我们到处都找了，就是没有找到！”千仞雪跟着无比愧疚和自责道，

    “小舞，雪儿，娜儿，你们别着急！”楚秦强忍着心中的躁动，安慰着三女，“带我去看看！另外，紫姬二龙，你们分配一下帮忙找找！”

    “好！”紫姬和柳二龙，这两个堪称大姐头的女人回道。

    “我和镜儿，这就分布下去，让圣灵教的人全城搜查”龙凰更是主动说道。

    “我去告诉诗韵！”蓝镜儿补充道。

    “等等！”就在众人准备忙活起来之后，楚秦喊道。

    (本章完)

 第420章 418楚秦的果断 

第420章 418楚秦的果断

    “怎么了，楚秦？”众女，齐齐问道。

    “雪儿，你看见谁抓了珑玲吗？”楚秦转向千仞雪问道。

    千仞雪摇了摇头。

    “很好，凰儿，镜儿，除了你们圣灵教，日月帝都，还有哪些封号斗罗？”楚秦问道。

    “只有徐老！”蓝镜儿回道。

    “凰儿，镜儿，把圣灵教的长老，全部给我叫过来！”楚秦神色一厉道。

    “楚秦，你的意思是封号斗罗，抓了珑玲。”千仞雪黛眉一挑道。

    “不然呢，其它级别的人，能够在你和小舞，列娜的面前，悄无声息地抓走人吗？”楚秦问道。

    “有道理！”小舞和胡列娜异口同声道。

    “同时，圣灵教可不是一般人能够进来的，楚秦，你怀疑，是内鬼……”蓝镜儿恍然大悟。

    “好，我这就去！”龙凰说道。

    “记住，暂时不要声张什么！”

    “好！”

    在龙凰和蓝镜儿的召集之下，圣灵教本部八位长老和暗部七位长老，深海魔鲸王全部被召唤到了大殿。

    “教主，少主，将我们唤来所谓何事啊？”须弥长老看着龙凰和蓝镜儿问道。

    而见到楚秦，古幽的目光明显一凝。

    “给大家正式介绍一个人！”龙凰仪态威严，指着楚秦说道，“经过我和镜儿的商议，决定任命楚秦为圣灵教太上长老，你们可有异议！”

    十四位长老和深海魔鲸王共同议论了一番，皆是点头道，其中须弥长老说道，“楚秦大人的实力和手段，我等皆是有目共睹。而楚秦大人更是教主和少主的男人，有楚秦长老坐镇圣灵教，圣灵教势必更加壮大！”

    “嗯！那就好！”龙凰点了点头，“以后，楚秦便是我圣灵教太上长老，他在圣灵教的地位，至高无上！”

    “参见太上长老！”

    众长老，包括古幽和须弥，齐齐下跪道。

    楚秦淡然一笑，在阶梯上坐了下来，脸色一变，幽幽道，“其实，这一次召集大家前来，宣布我的任命，只是其次。关键是，就在刚刚不久，我的一位属下，在圣灵教劫走了！”

    “什么！谁啊，好大的胆子，敢在圣灵教劫人！”

    “竟然还敢劫着太上长老的人！”

    “抓出来，我非要他领略一下圣灵教的万般酷刑！”

    顿时间，众长老，皆是议论纷纷道。

    “太上长老！”古幽发话道，“太上长老的人，在圣灵教被人劫走，这简直就是打了我们圣灵教的脸，我们圣灵教，必当全力而助，搜查全城！”

    “不必搜查全城！”楚秦冷笑道，“劫走我的人，就在圣灵教内部，而且就在各位之中！”

    “什么？”

    “就在我们之中？”

    众长老，闻之色变。

    “太上长老，为何这么说？”须弥长老不解道。

    “须弥！”龙凰开口道，“楚秦被劫走的人，是有魂斗罗和两名魂圣强者守护的，除了封号斗罗，谁能悄无声息地劫走此人！而事情发生在圣灵教的总部，不是内部人员，又是谁呢！”

    “我劝你们，谁劫走了的，赶紧交出来，否则被我找出来，我会让你生不如死！”蓝镜儿更是露出了狠辣的眼神！

    “蓝镜儿长老，我们对你和教主，对圣灵教，可都是忠心耿耿的！”古河说道，“而太上长老，是你和教主最亲近的人，应该不会是我们之间的人吧！”

    蓝镜儿和龙凰闻言，皆是拿不定主意了，将目光投向了楚秦。

    楚秦，依旧是冷漠地一笑道，“其实，区区一个属下而已，命并不值钱！但是这件事，我楚秦一定会彻查到底，要是被我发现是谁，休怪我无情！”

    “太上长老，您的手段和实力我敬佩！”古幽说道，“但正如古河长老说的那样，我们圣灵教，是绝不会对自己人动手的！”

    “嗯！”楚秦轻然一笑，起身离开了大殿。

    “你们给我记住，谁要是抓了楚秦的人，赶紧给我承认了！”龙凰冷语道，“被我找出来……哼！”

    龙凰说着，也随蓝镜儿，跟上了楚秦的步伐，一同冷漠地离开了大殿。

    “究竟是谁啊，竟然敢动太上长老的人！”楚秦三人走后，一名身材魁梧的长老问道。

    “不会，这个人，真在我们之中吧。毕竟日月大陆，又有谁敢潜入圣灵教抓人！”古河说道。

    “嗯！”一名老妪附和道，“而且，太上长老刚来日月帝国，必然没什么仇家，弄不好真是我们圣灵教的人！”

    “好了！”须弥长老说道，“大家都回去吧！等候太上长老，教主，少主的调查即可！”

    “是！”众人应了一句，相继地离开了大殿。

    “楚秦，他们都走了！”楚秦，蓝镜儿，龙凰以及楚秦身边众多的强者，悄然来到了一处隐秘之地，龙凰开口道。

    “凰儿，镜儿，妲己，魔鲸王，焰灵姬，云韵，美杜莎，剑姬，青龙，小九，莹莹，碧姬，紫姬，你们每人给我盯一个！”楚秦吩咐道。

    “十三个，加上你，一共十四个，还有一个人呢？”紫姬问道。

    “阿银魅舞幽姬，都是普通的十万年魂兽，很容易被人察觉！”楚秦眉头一皱道，“”

    “交给我吧！”正在这时，一道金黄色的光芒亮起，从其中走出一道绝美的身影，赫然，便是天使彦！

    “彦！”楚秦，微惊道。

    “我说过，你不开心的时候，我就会出现了！”天使彦的话语，有些冷淡道。

    “好，事不宜迟，出发！那个最强的须弥交给我了。”楚秦说道。

    “嗯！”众女闻言，皆是化作流光，悄无声息地跟上了众位长老！

    天使彦，跟随的，正是古幽。

    古幽走出大殿之后，来到了他所在的长老院落。

    只见，古幽走进房屋，旋即便是将房门紧闭。

    “古爷，你去哪了？吓死我了，我还以为你出事了”很快，房间中，出现了一道充满异域风情的妖媚女子，正是路丽娅！

    “这个楚秦，真是谨慎！”古幽回道，“竟然第一时间，就想到了是圣灵教的长老所为！也怪我，有些太心急了！”

    “啊，那怎么办？”路丽娅问道。

    “没关系！”古幽回道，“楚秦，并不知道是谁！路丽娅，那个半龙人，现在在哪。”

    “就在酒馆地牢之中！”路丽娅回道，“要直接杀掉吗？”

    (本章完)

 第421章 419皇家一号 

第421章 419皇家一号

    “哼，楚秦的女人，我当然要好好地折磨一下！”古幽冷笑道，“带我去！”

    “古爷，会不会被人跟踪？”路丽娅疑惑道，楚秦可是很厉害的。

    “他再厉害，也只有几个人。身边的女人天赋虽强，但年纪很小，她们跟踪我，我会立刻察觉！”古幽极端自负道，“更何况，这个院子里，隐藏着大量的暗部强者，以及配备了监测魂导器，一只苍蝇，也不可能飞出来！”

    “是！”路丽娅点了点头。

    随之，古幽和路丽娅，打开房间内的暗道，沿着地道，达到了一个漆黑的地牢之中！

    地牢之中，遍布了圣灵教暗部的杀手，他们见到古幽，皆是齐齐喊道，“古爷！”

    可以看到，此刻一道曼妙的身躯，正被锁在古幽和路丽娅面前的木桩之上。

    那人，长相极美，头部长着一对龙角，正是失踪的珑玲！

    “你，你是圣灵教长老？”珑玲当然认识古幽，看着古幽那充满****的眼神，有些恐惧地说道。

    “真美啊！”古幽没有回答珑玲，她见到珑玲那绝美的容颜和身躯，幽幽一笑道，“这个楚秦，真是不知好歹，有这么多漂亮的女人，为何一定要从我的手中，夺走蓝镜儿。”

    “哼！楚秦，你夺走我的蓝镜儿，我也要夺走你的女人！”古幽说着，将狠辣的目光投向了古幽，伸手去捏珑玲的脸颊！

    “你，你敢！”珑玲大吃一惊道，“主人，他不会放过你的！”

    “你的主人，可救不了你！”古幽说着，手伸向了珑玲的敞胸领口。

    便在这时，一阵莫名的声音，从古幽众人的地牢外面传来。

    “怎么回事？”古幽和路丽娅皆是一惊，他们转身看去，只见一名暗部强者喊道，“不好了，古爷，有人被杀了！”

    “什么！”古幽立时一惊，急忙带人走出了地牢，果不其然，他们只见，一道穿着黑斗篷的身影，倒在了地上，身上甚至没有伤口！

    “古爷，怎么回事！”路丽娅大吃一惊道，“难道，是楚秦的人！”

    古幽心下也是跟着骇然不已。

    但很快目光幽冷，他看着四周，历喝道，“谁，别给我装神弄鬼，给我滚出来！”

    不过，四周并没有回音！

    “古爷，我们怎么办？”见到这一幕，路丽娅更是惊慌失措！

    “武魂附体！”古幽冷冷一笑，召唤出了他的武魂，魔焰巨象，脚下两黄两紫五黑，九个魂环亮起，“有本事，给我，滚出来！”

    “凭你，还不配让我出来！”暗中一道美韵的女音响起，“你真是好大的胆子，敢抓他的女人！”

    这下子，路丽娅等人更是震惊不已了。他们能感觉，这声音之中蕴藏的魂力极为强大！

    “你，你你是楚秦的人！”古幽更是凝眉道，“别给我装神弄鬼，滚出来！”

    “对你这样的弱者，我没有装的必要！”暗中的女音，依旧冷笑道。

    “等着吧，很快，你的末日要来了！”女音补充道。

    “古爷，怎么办！”路丽娅战战兢兢道。

    “开启魂导战舰！”古幽目光森森道。

    “是！”路丽娅，赶忙点了点头。

    听到古幽的号令，路丽娅跑回了地牢之中，很快她打开了地牢的一块砖，里面露出了一道金属制的机关，旋即她轻轻一拉。

    只见，刹那间，机关齿轮机械音隆隆作响，地面开始抖动起来，不，与其说是抖动，不如说，在缓缓上升。

    从外面来看，位于日月帝都城西的一座酒馆后院的土地，从两边裂开，里面一座由金属制的“舱房”缓缓升起。

    这地牢，竟然是一座地下隐藏的魂导舰艇。

    随之，古幽来到地牢中央，这里已经多了一块人一般高大的菱形晶体！

    古幽，将魂力注入了其中，魂导舰艇的下方，顿时喷出来了两道金属光芒。

    在魂力的驱动之下，魂导舰艇开始慢慢加速，升空！

    此刻，天使彦正躲在地牢某处，慵懒地说了一声，“唉，这主人，也太慢了，还没来！”

    天使彦的话语刚落，只听见“轰隆隆”一声炸音响起，魂导舰艇，似乎是被什么击中了。

    “怎么回事！”古幽眉头一凝道。

    “古爷，是皇家一号！”路丽娅透过已经打开的透明窗户，看着外面惊语道。

    从路丽娅的视线看过去，映入眼帘的，是一个高达六米左右的金属人形魂导器。

    人形魂导器设计地极为粗糙，但是也能明显看得出，这是由一种特殊的晶体制成的，在烈阳下，闪烁着淡淡的金光，在它的胸部，更是有着一颗象征着日月帝国皇家武魂，太阳的标志！

    而它也不平凡，乃是日月帝国皇室专属的八级魂导器。

    “这里是皇家一号，不明魂导飞行体，请你立刻停下！”从皇家一号之中一道女音响起，正是属于徐以晨的！

    “古爷，怎么办？”路丽娅问道。

    “我去砸了它！”古幽的话语一落，打开了魂导舰艇笨重的舱门，旋即化作一道红光，冲出了魂导舰艇。

    “古幽长老！”见到古幽的身影以及他背后的魔焰巨象武魂，徐以晨为之一惊道。

    古幽并没有手下留情，他的拳头，放大了数倍，凝聚着血色的火焰，毫不犹豫地冲向徐以晨。

    “皇家一号?太阳冲拳！”徐以晨见势，立刻催动魂力在皇家一号之上，刹那间，人形魂导器笨重的拳头抬起，直直地冲向了古幽！

    “轰隆隆！”伴随着一阵巨响，古幽的拳头与皇家一号魂导器猛烈地撞击在了一起。

    不过，能够明显看到，徐以晨落败了。毕竟，古幽可是货真价实的封号斗罗，而皇家一号，仅仅只是八级魂导器而已，再加上徐以晨的魂力，更是只有六十级。

    因而，在古幽的面前，徐以晨显得如此不堪一击！

    “公主！”街道上，一些皇室禁卫赶到了，他们手中都拿着特殊的火炮型魂导器，此刻朝着古幽齐齐发射！

    只可惜，他们的魂导器，对古幽来说，根本是不值一提的，甚至没有击穿他的护体魂力！

    (本章完)

 第422章 420秒杀古幽 

第422章 420秒杀古幽

    “公主，对不住了，这是你自找的！”古幽大喊道。

    可以看到，徐以晨皇家一号的金属拳头，也已经被古幽砸的粉碎，金属魂导器，眼看就要炸裂！

    就在，这千钧一发之际，一束璀璨的金光从天而降！

    古幽感受着那金光之中蕴藏的强大力量，立刻停止对皇家一号的追击，朝着后方退去。

    那金色的光芒散去，里面浮现了两道人影。一男一女，男的风流倜傥，宛若玉树临风，而女的倾国倾城，惊艳绝世。

    正是，楚秦和蓝镜儿。

    同时，在楚秦的手中抱着一个人，正是从皇家一号之中救出来的徐以晨！

    “老师，灵儿！”徐以晨见到楚秦和蓝镜儿，尤其是楚秦竟是救了自己，顿时一惊道。

    “你没事吧！”楚秦，温柔一笑道。

    “我没事，老师！”徐以晨摇了摇头，她的眼睛，一直在看着楚秦的脸，似乎一刻也不愿意离开。

    “楚秦，镜少主！”这时，古幽看着两人，则是明显身躯一颤道。

    “为什么！”蓝镜儿看着古幽愤怒地质问道，“古幽，你为什么要这么做！”

    “就凭你跟了楚秦！”古幽冷语道，“蓝镜儿，我跟随了你十多年，还不及你个楚秦这混蛋两个月的相处么！”

    “什么意思！”蓝镜儿黛眉一蹙道。

    “这不是很明显么！”古幽嘴角一嘲道，“我也是喜欢你啊，蓝镜儿！”

    蓝镜儿闻言，美眸先是一凝，接着冷笑道，“喜欢一个人是你的权利！但我喜欢楚秦也是我的权利，古幽，就因为这个，你就要背叛圣灵教，背叛我，对楚秦身边的人下手！”

    “不然呢，我为了你，拒绝了无数的女人！”古幽回道，“我向你暗示了无数次，结果你都不知有意无意地拒绝了我，而楚秦这个混蛋，身边有那么多女人，却那么轻易地得到了你！”

    “够了！”蓝镜儿冷语道，“古幽，你抓珑玲在先，想杀以晨在后，古幽，从今往后你被圣灵教除名了，我与你，也恩断义绝！”

    “蓝镜儿，既然我得不到你，那就只有毁掉你！”古幽闻言，牙齿一咬，脚下九个魂环高速地旋转起来，魂力以一种超负荷的方式，涌入自己的体内。

    “他要自爆！”徐以晨和蓝镜儿，同时一惊道。

    “想自爆，哪有这么容易！”

    却只见，一旁的楚秦淡然一笑，旋即他的手掌微微一握，刹那间整个空气都仿佛颤抖了一下，同时，周围空间的一切，都仿佛停了下来。

    在楚秦滞空技能发动的下一秒，他已经来到了古幽的面前，旋即挥动手中的修罗神剑，将古幽的两条手臂，狠狠地斩落。

    斩落的瞬间，时空继续开始流动，古幽双臂皆断，感受着疼痛，发出了撕心裂肺般的吼叫！

    “楚秦，你杀了我，有本事，你杀了我！”古幽刚开始还不知道发生了什么，看到楚秦之后。他顿时明白了一切，于是愤怒地嘶吼道。

    “杀了你，简直脏了我的手！”

    楚秦冷漠一笑道。

    “你不是想折磨我的女人吗！”楚秦冷语一声，从魂导容器之中取出了蓝镜儿给他的那座封神台，这里面，封印的正是那头十万年级别的邪眼暴君！

    它已经，许久未曾进食了！

    紧跟着，楚秦将封神台打开。

    “放开我，人类放开我！”封神台打开的瞬间，里面发出了邪眸暴君的人言。

    楚秦淡然一笑，旋即动用魂力，将古幽吸了进去！

    下一秒，那封神台之中的邪眸暴君发出了兴奋的兽吼，直接扑向了古幽。

    原本，古幽面对邪眼暴君是有一战之力的，然而，此刻的他双臂被砍掉，实力何止下降一般，简直是十不存一。

    在这种情况之下，他岂是邪眼暴君的对手，很快被后者当成食物啃咬起来。

    古幽，撕心裂肺，痛不欲生的声音，从封神台之中，接连不断地传出。

    “楚秦，他……”这时，蓝镜儿也听到了古幽的声音，搀扶着徐以晨，来到了楚秦的身边。

    “自找的！”楚秦冷冷一笑，关上了封神台。

    见到这一幕，徐以晨的心中都是微微一悸，不过很快平静了下来，这可是楚秦，绝世大帅哥，自己的梦中情人，狠辣一点也很帅啊！

    “以晨，没事吧？”楚秦看向徐以晨轻然一笑道。

    徐以晨摇了摇头，“谢谢你楚秦，你又救了我一命！”

    楚秦摇头道，“不，这一次，应该算是你救了我……珑玲！若不是你，这古幽恐怕已经逃掉了！”

    “以晨，你怎么会来这？”蓝镜儿跟着问道。

    “教主派人告诉我和皇姐，说楚公子的女人失踪了，所以我就主动向皇姐请缨带队出来寻找，结果正好碰到了古幽，刚开始，我没想到他就是古幽的！”徐以晨老实地交代道。

    “对了，珑玲，不会有事吧！”蓝镜儿看向楚秦问道。

    “有她在，怎么可能有事！”楚秦淡然一笑，看向了那魂导舰艇。

    果不其然，等楚秦他们走进舰艇之后，天使彦正迈着妖娆的步伐，朝着他们走来，在她的身后，是所有被捆绑或者被直接杀死的古幽属下。

    见到天使彦，蓝镜儿和徐以晨皆是微微一惊。尤其是蓝镜儿，她曾经见过天使彦一面，就再也没见过了，可谓是楚秦身边最神秘的女人！

    “主人，你终于来了！”天使彦双手抱胸，眼中散发着傲慢的目光。

    “彦，珑玲呢？”楚秦问道。

    “在地牢内，被锁着呢！”天使彦平静地说道。

    “你，你不救下她？”楚秦眉头微微一皱。

    天使彦骄然一笑，走到楚秦的身边轻声道，“如果不这样，你怎么英雄救美呢！”

    天使彦如果不是等楚秦亲自来救，她早就可以将古幽等人全部杀掉！

    楚秦微微叹了口气，摇了摇头。

    (本章完)

 第423章 430珑玲女神任务完成 

第423章 430珑玲女神任务完成

    “放心吧，有我看着，她很安全！”天使彦微微一笑道。

    不再理会天使彦，楚秦走进了地牢。

    此刻，珑玲似乎已经晕过去了，楚秦走过来赶忙将锁链斩断，又输入魂力注入了珑玲体内。

    终于，珑玲苏醒了过来。

    “主人！”珑玲见到楚秦，先是大为惊喜，旋即直接下跪道，“对不起，主人，珑玲给您添麻烦了！”

    “别这么说！”楚秦微微叹息道，“而且，我早就已经说过，我不是你的主人，而是你的朋友！更何况，你是因为我被抓的！”

    “啊……”珑玲，有些惊讶。

    “古幽这个混蛋，看到我和镜儿在一起，所以想伺机报复我！”楚秦回道，“也是我大意了，以为圣灵教内很安全！对不起啊，珑玲，让你受委屈了！”

    “珑玲不委屈！”珑玲微笑道，“珑玲的命都是主人，即使这一次珑玲遭遇不幸，也没有丝毫怪主人的意思，更别说现在安然无恙了。”

    “只是……”珑玲舔了舔红唇，欲言又止。

    “只是什么？”楚秦看着珑玲的神色，好奇问道。

    “只是，珑玲不想死！”珑玲美眸发亮，露出了灿烂无比的笑容回道，“因为珑玲，不想离开主人。珑玲，可能再也找不到主人这么好的男人了！”

    “珑玲，我发誓一定不会再让你受到伤害的！”看到珑玲，灿烂纯真的笑容，楚秦轻轻地触碰着珑玲的脸颊道。

    珑玲见到这一幕，鼓起勇气，用手放在楚秦的手背，将他的手掌，紧紧地贴着自己的脸颊。

    “主人，珑玲，也会一直待在你的身边的！”珑玲，无比真切地说道。

    原本，楚秦还想明白珑玲的心意之后，再有进一步的行动，见到珑玲如此，楚秦有一种强烈的愿望，他要呵护眼前的女子，一生一世！

    于是，楚秦再也顾不得许多，直接将珑玲抱入了怀中。

    “主人……”珑玲，美眸一睁道。

    “珑玲，既然你无法做我的朋友，那就做我的女朋友吧！”楚秦在珑玲的耳畔，轻声道。

    珑玲愣住了两秒。她也曾经幻想过，像小舞千仞雪她们一样，待在楚秦的身边，与楚秦负距离的接触，但是她太卑微了，不仅出身卑微，天赋也极差。

    虽然楚秦对她很好，但是她一直只能将楚秦视为主人，不敢越雷池一步，这不单单是因为她没有勇气，也是因为害怕，害怕会失败，从此彻底离开楚秦。

    今天，她竟然等到了楚秦的告白！

    她感觉就像是做梦一样。于是，她抱紧楚秦，用力地点了点头，“我愿意，主人！”

    “既然是女朋友，还叫什么主人呢？”楚秦温柔一笑道。

    “习惯了！”珑玲的眸中含泪道。

    “叮！检测到宿主俘获珑玲女神芳心，获得珑玲女神好感度百分之百，秘籍:半真龙化(可外传)”

    “咳咳！”就在这时，天使彦的咳嗽声响起。珑玲立刻想挣脱了楚秦的怀抱，却是被后者一把抱住。

    楚秦看着天使彦道，“彦，怎么了！”

    只见，天使彦随手将手中捆地严严实实，甚至嘴都封住的女子，丢在了地面，正是路丽娅，“这个人，你打算怎么处置啊！”

    “什么怎么处置，你没杀掉吗？”楚秦问道。

    “本来想杀的，不过看她有几分姿色，给你留着！”天使彦背靠着墙，双手依旧抱胸道。

    楚秦闻言，轻轻地搂住珑玲起身，走到了路丽娅的身边。

    “呜呜呜……”路丽娅刚好苏醒过来，见到楚秦，不断地发出呜呜声。

    楚秦淡然一笑，将路丽娅嘴中的布条去掉，“你想说什么？”

    原本，楚秦以为路丽娅会求饶，却只见路丽娅喊道，“杀了我吧！”

    “嗯？”楚秦的眉头微微一沉。

    “古爷死了，我也不想活了！”路丽娅冷静地回道“楚秦，你杀了我吧！”

    “珑玲，你说呢？”楚秦转向珑玲问道。

    “她虽然帮助古幽抓了我，不过她好像并不坏！”珑玲回道，“当时古幽的手下想打我，对我无礼，是她阻止了那些人！”

    “如果可以的话，把她放了吧！”珑玲回道。

    “我那是想将你完整地献给古爷，古爷，可不喜欢二手货！”路丽娅喊道，“杀了我！”

    “杀你，你说杀你就杀你？”楚秦霸气开口道。

    听到楚秦的话语，路丽娅直接有些懵了。

    “你叫什么名字？”楚秦接着问道。

    “路丽娅。”不知为何，楚秦的话语有着一股十足的霸气，令路丽娅不敢不说真话。

    “彦，看在玲儿的份上，把她放了！”楚秦顿了顿，转向天使彦道。

    “谢谢你，楚秦！”珑玲开心不已道。

    “你这傻瓜！”楚秦捏了捏珑玲的美脸，“被人绑架了，还感谢人家！”

    “嘻嘻！”珑玲甜蜜一笑道。

    天使彦见到这一幕，将头别过一边，接着走到了路丽娅的面前，挥动天使之剑，将缠绕在路丽娅身上的锁链，全部斩断，一句话也不留，跟随楚秦走出了地牢！

    “楚秦！珑玲！”恰在此时，除了蓝镜，小舞龙凰也被巨大的动静吸引，赶到了这里。

    “小舞！”珑玲看着小舞，微微一笑道。

    “珑玲姐姐，对不起啊！”小舞并没有在意楚秦搂着珑玲，走到珑玲的身边歉意道，“是我没有看好你！”

    “还有我们！”千仞雪跟胡列娜，也是有些自责道。楚秦将珑玲交给她们照看，结果珑玲出事了，她们的心中都很自责！

    “没关系，小舞雪儿娜娜！”珑玲微笑道，“我一点事也没有！”

    “没事就好！”千仞雪莞尔一笑道。

    “对啊，你如果有事，楚秦虽然不会骂我们，但我们一定会良心不安的！”胡列娜跟着道。

    “娜儿雪儿小舞，你们也别自责了！”这时，楚秦说道，“毕竟，叫我也没有想到，圣灵教的内部长老，竟然敢对珑玲下手！”楚秦回以一笑道。

    “楚秦，是古幽做的吗！”龙凰问道。

    “嗯！”楚秦点了点头。

    “古幽，因为我因爱生恨，所以对珑玲下手！”蓝镜儿补充道，“这个混蛋！”

    “对不起啊，楚秦！”龙凰愧疚道，“是我圣灵教治理不严！”

    “不，古幽是暗部长老，这是我的错！”蓝镜儿抢着道。

    (本章完)

 第424章 431以晨以后留在我身边 

第424章 431以晨以后留在我身边

    “不，怪我！”珑玲说道，“是我太弱了！”

    “你们真是的，怎么一个个还往自己身上揽责任呢！”楚秦回道，“我已经说过了，这件事，我谁也不怪！”

    “以晨！”就在此刻，徐诗韵的声音响起。

    “姐姐！”徐以晨惊讶道。

    果不其然，徐诗韵在徐擎天和一众侍卫的簇拥之下，急急忙忙地走了过来。

    “以晨，帝国魂导控制室说皇家一号失去了联系，把我和徐老吓坏了，你没事真是太好了！”徐诗韵看着安然无恙的徐以晨，总算松了一口气。

    “姐姐，原本我要被古幽杀了，是老师，他为难之际，从天而降，救了我一命！”徐以晨指着楚秦说道。

    “谢谢你，老师！”

    徐诗韵闻言，立刻朝着楚秦道。

    “诗韵，这我得说你一句！”楚秦微微凝眉道，“以晨，刚刚受到了惊吓，你竟然这么随意地放她出来。还有，你日月帝国，是缺乏强者护卫吗！”

    “对不起，老师！”徐诗韵听到楚秦的轻责，没有任何的怨言，回道，“日月皇室，除了徐老，没有封号斗罗级别的强者了！徐老，要贴身保护我。”

    “那以后，以晨就留在我的身边吧！”楚秦说道。

    “啊？”徐诗韵，徐以晨皆是一惊道。而徐以晨，明显更多的是惊喜。

    “虽然这次是我疏忽了，让珑玲受到了危险，不过待在我身边，应该比你身边安全！而且，我会派人十二个时辰，守护以晨的！”楚秦点头道。

    “楚秦冕下，盖世无双！有他守护以晨，以晨一定会很安全的！”徐擎天似乎看出了什么，主动开口说道。

    “徐老，你明明知道以晨她很调皮，这不是给老师添麻烦么！”徐诗韵没想到徐擎天如此一说，赶忙说道。

    “那有什么关系！”楚秦淡然一笑，“诗韵，你也说了，我是以晨的老师。学生调皮，老师更应该管是不是！”

    徐诗韵暗暗咬了咬下唇，“那，以晨，你意下如何？”

    “我愿意！”徐诗韵甚至话还没有说完，徐以晨便是欣然应允道。

    “嗯！”楚秦点了点头。

    “以后，老师，我跟你住在一起，就能够更好地向你学习了！”徐以晨开心不已地朝楚秦道。

    “以晨！”徐诗韵心里有些不平衡，黛眉一蹙道，“记住，去老师那，不是让你去玩的，一定要给我认真学习！”

    “老师，等我空下来，我也会过去的！”徐诗韵转向楚秦说道。原本徐诗韵，是想让楚秦来皇宫教她的，被徐以晨这么一气，她心中很是不爽。

    “好！”楚秦点了点头，“那龙凰，镜儿，我们先回去吧，我有话要跟你们交代！”

    “好！”龙凰和蓝镜儿同时点了点头。

    “老师，那我回皇宫收拾收拾，立马过去！”徐以晨开心地说道。

    “没问题，到时候我会给你安排住宿的！”楚秦点了点头。

    很快，楚秦一行人回到了圣灵教总部，这一次幸好是有惊无险，不然楚秦都不知道自己会做出什么事！

    避免类似事情再度发生，楚秦将众人召集到了一起，宣布道，“以后，我不在的时候，你们一定要成群结伴，至少三人一组，而且必须有一个封号斗罗以上的强者！”

    “好！”众女点了点头道。珑玲的事情，太令人后怕了。

    “紫姬二龙，名单还是由你们来拟订吧。”楚秦转向紫姬和柳二龙道。

    “嗯，交给我们了！”紫姬回道，“楚秦一直将你们交给我照看，这一次珑玲的安危，我也有责任。放心，我很快会将你们重新分配的！”

    “另外，魔鲸王！”楚秦转向深海魔鲸王道。

    “楚秦，有什么指示？”魔鲸王问道。

    “以后，以晨的安危，由你来守护！”楚秦朝着深海魔鲸王道。

    “好！”深海魔鲸王点了点头。

    “咦，你们之间，是不是还少了一个人？”楚秦问道。

    “白莹莹！”众女看了看彼此，白秀秀恍然大悟道。

    “不会，白莹莹也出事了吧？”白秀秀惊讶道。

    “不可能！”楚秦摇了摇头，“莹莹的手段，基本上没人会是她的对手，也许，她有事不在这！”

    “凰儿，镜儿！”楚秦转向龙凰和蓝镜儿道，“你们彻查一下圣灵教内部，古幽的余党，除了那个路丽娅，一个也不要放过！”

    “好！”龙凰和蓝镜儿同时应道。

    “以后，我也会加强对我们这栋别墅的监测力度！”蓝镜儿补充道，“楚秦，我打算放置一些监测魂导器！”

    “那倒没必要！”楚秦回道，“虽然这一次珑玲被抓了，但我楚秦，还不需要过于谨慎！”

    “好吧！”蓝镜儿点了点头。

    天黑了，紫姬负责分配众女的组合，楚秦则是率先回到了房间，他打算洗个澡。

    “楚秦，你终于来了！”在楚秦打开门的瞬间，一阵温润的女音响起。

    楚秦先是一惊，旋即有些喜悦道，“莹莹！你这是……”

    此刻的白莹莹，穿着十分达到，上面穿着的是透明的雪纺衫，能够清晰看到一些美妙的风景，而下身，直接给你来了一个下衣失踪！

    那纤细，完美，嫩滑的大腿赤露在外面。

    同时，今日的白莹莹与往日大不相同，她的头发是披散的，别有一种狂野粗暴之美。

    “紫姬说，每一个新加入你后宫的女人，都有一个特别的仪式！”白莹莹嫣然一笑道，“我自然，也不能例外！”

    “又是紫姬！”楚秦微笑着摇了摇头。

    “怎么，难道，没有吗？”白莹莹魅惑一笑道。

    “当然，有！”楚秦嘴角微微一斜。

    “那你来！”白莹莹诱人的嘴角一勾。

    说实话，楚秦早就对白莹莹有所想法了，只是一直碍于白秀秀，所以楚秦一直在尽力克制自己，如今白莹莹如此勾引他，他如果没有行动，他还是男人么！

    于是，楚秦不管三七二十一，将白莹莹直接推倒在了沙发上，“莹莹，你要忍一下！”

    “嗯！”白莹莹点了点头。

    白莹莹何尝不是对楚秦有意思。大概有众星捧月的道理在里面，楚秦本就超凡脱俗，加上被这么多优秀的女人捧着，哪个女人又能抗拒这样的魅力呢！

    (本章完)

 第425章 432训练 

第425章 432训练

    最主要，楚秦对待他的每个女人是如此的温柔，体贴。

    这也导致了，凡是了解楚秦的人，都想要成为对他知长知短的女人。

    随之，楚秦将白莹莹的衣物……

    足足一个时辰过去了，两人都是没有疲惫感。

    “秀秀，老师的房间是这间吗？”在楚秦和白莹莹完全沉醉其中之时，白秀秀带着徐以晨来到了这里。

    “嗯嗯！”白秀秀点了点头，“我去敲门！”

    “好！”徐以晨整了整衣装，显得有些紧张。

    “楚……”白秀秀走到房门外，正要呼喊楚秦的名字，无意中听到了房间之中的声音。

    “这是……白莹莹！”白秀秀停止敲门，迅速地捂住了嘴巴，又惊又喜。

    “怎么了，秀秀，老师在里面吗！”见白秀秀这奇怪的举动，徐以晨问道。

    “嘘！”白秀秀转过身，示意徐以晨息口。

    紧跟着，白秀秀在耳朵附和在门上，一边听，一边发出了笑声。

    “秀秀姑娘……”徐以晨一脸的不解与迷惑。

    白秀秀笑出了声，紧跟着她看向徐以晨道，“你过来，听听！”

    徐以晨，带着好奇，凑到了门边。一听之后，顿时她的脸便是红了，“秀秀，老师在里面……干嘛呢？”

    “咦，这你都不知道？”白秀秀疑惑道，“是真不知道，还是假不知道？”

    “真的不知道！”徐以晨说道。她可是公主，又是初女，哪里听过这样的事情。

    “那我告诉你！”白秀秀说着，将嘴凑到了徐以晨道。

    “啊！”徐以晨彻底地脸红了，“秀秀姑娘，你是说，老师和人正在……？”

    “嗯！”白秀秀点了点头，“走吧，我先带你去找紫姬姐姐，她会给你安排住处的！”

    “好！”徐以晨看了看身后的门，似乎有些意犹未尽，不过还是跟着白秀秀离去了。

    “楚秦，我好像听到了秀秀的声音？”房间之中，白莹莹趴在床上，略带惊讶道。

    “是她，还有以晨呢！”楚秦轻然一笑道。

    “啊……”白莹莹俏脸通红。

    “啊什么啊！”楚秦说道，“莹莹，今天不管发生什么事，在我尽兴之前，你都走不了！”

    “嗯！”白莹莹将头别过了一边？

    随之，楚秦和白莹莹开启了下一轮的攻势。

    两个时辰之后，楚秦总算打开了房间的门，一脸的惬意和满足，白莹莹则是疲惫地睡了过去。

    楚秦一走出房门，便是伸了一个懒腰，做了一下腰部运动。

    “楚秦，原来你在房间啊！”这时，一道曼妙火爆的身影走了过来。她穿着一身皮质的黑色紧身皮衣，在脖子上带着一个特殊的项圈，不是柳二龙又是谁。

    “二龙？你今天打扮有些特别啊！”楚秦轻然一笑地走了过去。

    “你是说这个？”柳二龙摸了摸鹅颈上的项圈。

    “嗯……”楚秦点了点头。

    “这可不是戴给你看的！这是镜儿发明的特殊项圈，这是魂导项圈！”柳二龙回道。

    “魂导器？”楚秦一惊道。

    “紫姬已经给我们分好组合了，我们成员之间，都会佩戴这样的项圈。我这一组，除了我还有魇虞和胡列娜，她们一旦离开我五百米的范围，这魂导项圈，便会自动发出警报！”柳二龙回道。

    “设计是不错！”楚秦淡然一笑道，“只是，镜儿，为什么要设计成颈部项圈，放在手上不行么！”

    “其实，这个就是放在手上的，不过我乐意戴在颈部，怎么，不行么？”柳二龙娇然一笑道。

    “行，怎么不行啊！”楚秦摸了摸柳二龙颈部的项圈。

    “楚秦，你今天看起来好像格外神清气爽，刚刚在房间里干嘛了？”柳二龙问道。

    “不告诉你！”楚秦淡然一笑道。说着他的手指，顺着柳二龙的脖颈向下，滑入了她的衣领之中。

    “啊！”被楚秦突然的袭击，柳二龙身躯一颤。

    “怎么了，整栋别墅都没有外人，有什么的！”楚秦轻然一笑道，“二龙，你也变大了嘛！”

    “去你的，我都多大了，哪里还会发育，再说，我觉得已经够了，再大反倒不好！”柳二龙白了楚秦一眼。话虽如此，她心头还是极为兴奋的。哪个女人，不希望，得到自己深爱的男人夸赞。

    “嗯，也是！”楚秦点了点头。

    “主人！”就在楚秦和柳二龙调情之时，一道略显粗犷的男音响起。

    楚秦立时一惊，将手从柳二龙身上撤回，转身，只见深海魔鲸王正站在那里，不禁诧异道，“魔鲸王，你怎么在这里！”

    “主人，不是你让我贴身保护以晨的么！”深海魔鲸王回道。

    “哦，也是！以晨，她在哪？”楚秦问道。

    “楚秦，忘记跟你说了，我将以晨安排在了你房间的隔壁！”柳二龙指着楚秦旁边的套间问道，“这样的安排，还行么？是紫姬姐告诉我的，凡是新来的，都要安排在你的旁边！”

    “这个紫姬，她人呢？”楚秦又气又笑道。

    “紫姬姐，在训练珑玲吧！”柳二龙回道。

    “训练玲儿？”楚秦眉头一皱。

    “嗯！”柳二龙回道，“是珑玲，让紫姬训练她的。珑玲说，她太弱了。”

    “紫姬那两下子，哪里能训练珑玲啊！二龙，你去告诉玲儿，我亲自训练她！”楚秦说道。

    “好！”柳二龙回道，“那我先走了？”

    语罢，柳二龙离去了。

    楚秦，转向深海魔鲸王道，“魔鲸王，贴身保护，并不是让你寸步不离的守护，你去找镜儿，要一个魂导圈，以后在以晨两百米范围之内就够了！”

    “是！”深海魔鲸王，恭敬应允道。

    实际上，楚秦是不愿意让男性守护自己的女人的，不过谁让人手不够了。

    而且，徐以晨，暂时还不算他的女人。

    待深海魔鲸王和柳二龙皆离开之后，楚秦便是来到了徐以晨的房间外，正要敲门，发现她的房门，竟然是开着的。

    于是，楚秦想也没想便是，走了进去。奇怪的是，房间之中并没有徐以晨的身影，于是楚秦又走到了内间的房门外。

    同样，这里的门，我是虚掩的。

    “以晨……”楚秦刚一打开房门，眼前的一幕，让他眼前一亮。

    只见，徐以晨正好在换衣，她正好褪掉了自己的裙子，露出了两件绿色的单衣。

    完美的身材，彻底地呈现在了楚秦的面前？

    (本章完)

 第426章 433俯卧撑 

第426章 433俯卧撑

    “啊……老师！”徐以晨，赶忙用衣服遮挡了自己的关键部位。

    “不是，以晨，你大白天的换衣服，怎么不关门的！”楚秦问道。

    “忘了！”徐以晨皱眉回道。

    “一道门忘了，两道门也忘了！”楚秦没好气道，“以后，记得关门！”

    “嗯嗯！”徐以晨点了点头，“那老师，你先出去，我换好衣服，就去找你！”

    “好，我在外面等你！”楚秦点了点头，退了出去。

    待楚秦走后，徐以晨赶忙将房门关闭，微微松了一口气，却是有些不开心道，“老师，看到我的这样子，似乎没有什么反应！”

    “书上说，一个喜欢自己的人，看到自己不穿衣服，应该是很兴奋的，难道，老师对我一点意思都没有吗！”徐以晨有些失落道。

    实际上，楚秦时不时地就开启天梦冰蚕的力量，徐以晨他可谓是知根知底，哪里会有过多的在意！

    “老师竟然对我没意思！”徐以晨皱眉道。

    顿了顿，她又自语道，“不对，应该是我身上还有衣服的缘故！老师，他不可能没反应啊！”

    “徐以晨，你可是堂堂公主！在想什么呢！”徐以晨黛眉紧皱道。

    “哼，竟然老师不喜欢我穿的这么单薄，那我干脆穿厚点！”徐以晨的目光一扫最终，落在了一件紧身皮衣之上。

    此时，楚秦正坐在沙发上。徐以晨才刚刚入住，但是这座房间之中，已经是充满了徐以晨的体香和香水的幽香。

    同时，楚秦注意到，在桌面之上，竟然摆着一个三人装束。是三个女人，中间那个女人，正搂着左右两个人。

    左右那两人，正是徐以晨和徐诗韵。而中间那个女子，满头金发披散，眼睛呈现一种蓝色，无论是颜值与气质都不次于徐以晨和徐诗韵。

    同时，中间那名女子，明显看上去要高挑，成熟。

    “这是，以晨和诗韵的母亲！”楚秦疑惑道，“还是，姐姐？”

    楚秦端起那小型雕塑，看到了

    “姓秦，看来，是她们的母亲了！”楚秦点头道。

    “老师！”正在这时，徐以晨从内间走了出来。

    这一刻，楚秦的眼睛都看直了！

    只见，徐以晨正穿着一身特别的紧身衣。紧身衣上没有任何的花纹，紧紧地贴着徐以晨的身体，所有的轮廓，都完美地呈现了出来。

    看到这蜂腰桃臀，挺胸长腿，楚秦一下子荷尔蒙微微升起。对于楚秦这样一个紧身衣控来说，这简直对他产生了暴击！

    “以晨……你怎么穿成这样？”饶是如此，楚秦故作惊讶道。

    “怎么，老师不喜欢吗？”徐以晨黛眉一蹙道，“原本，我是想穿比基尼的，但老师也不喜欢，那我去换掉吧！”

    “啊……你穿衣服，为什么要让我喜欢？”楚秦，微微一愣。

    “不是，不是，说错话了！”徐以晨这才明白自己说漏嘴了，“老师，我的意思是，穿成这样，影响训练吗？”

    “不影响！”楚秦轻然一笑道，“等玲儿过来，我一起训练你们两个吧！”

    “玲儿？是谁？也是老师的女人？”徐以晨问道。

    “楚秦，我来了！”楚秦还未接话，珑玲已经走了过来。跟徐以晨一样，珑玲也穿着与之类似的紧身衣，只不过徐以晨是黄色的，而珑玲，则是和她龙角匹配的银白色。

    “咦，玲儿，你怎么也穿成这样？”楚秦问道。

    “啊？楚秦你不喜欢吗？”珑玲问道。如果说徐以晨是误打误撞迎合了楚秦的喜好，那么珑玲就是在柳二龙的指导之下，换上的。

    身为楚秦的女人，柳二龙自然是知道楚秦的喜欢——紧身衣！

    “喜欢，怎么会不喜欢呢！”楚秦看着珑玲温柔一笑道。

    “嗯！”珑玲，也露出了甜蜜的笑容。

    见到这一幕，一旁的徐以晨黛眉紧皱。自己穿成这样，楚秦就不喜欢，而珑玲穿成这样，楚秦就喜欢的不得了！

    “我真的，有这么差吗！”徐以晨心中暗道。

    楚秦见到徐以晨的神色，似乎明白了什么。

    不过，楚秦在不确定徐以晨是否喜欢自己之前，他不能表现地太过直接！

    万一，徐以晨厌恶上自己，那就得不偿失了！

    即便如此，楚秦也是很想给这样的徐以晨训练一道！

    于是，他微笑道，“以晨，想什么呢！既然玲儿已经来了，我们就出发吧！”

    “去哪？”珑玲和徐以晨异口同声道。

    楚秦淡然一笑。

    “等等，老师，还有朕……我呢！”

    楚秦他们正欲挪步，只见一阵清韵的女音响起。

    楚秦和两女循声看去，只见日月女帝徐诗韵，正在徐擎天的陪同下，款款而来。

    巧合的是，和徐以晨，珑玲穿着一样。徐诗韵，也穿着金黄色的紧身衣！

    比较徐以晨和珑玲，徐诗韵的身材更好！那种完美曲线带来的视觉冲击力，是无与伦比的。

    最关键，徐诗韵的傲然，比较徐以晨和珑玲，多了一个尺寸。而且，是那样的完美，没有丝毫下垂或者赘肉！

    整条曲线，是如此的流畅，凹凸有致。

    “姐姐！”

    见到如此穿着的徐诗韵，徐以晨一惊道。

    “以晨，你怎么也穿成这样？”徐诗韵问道。

    “姐姐，这句话，应该我问你吧！”徐以晨回道。

    “是龙凰教主告诉我的！她说，是老师你说的！”徐诗韵看向楚秦道。

    “嗯！”楚秦轻然一笑道。

    徐以晨更加地心里不平衡了。如果说珑玲是楚秦的女朋友，楚秦和她亲近，这理所当然。

    但是，现在楚秦只告诉徐诗韵一人，不告诉她！

    “老师，你偏心！”徐以晨愤愤不平道，“只告诉姐姐穿什么，都不告诉我！”

    “其实，以晨，我本来就是来告诉你的，结果你已经穿上了”楚秦淡然一笑道，“你就住在我的隔壁，我随便知会你一声不就好了么！”

    听到这话，徐以晨心中很喜悦。是啊，自己可是住在了楚秦的身边欸！

    近水楼台先得月！

    这下子，轮到徐诗韵暗暗一咬牙了。

    徐以晨，竟然住到了楚秦的旁边！！！

    不过，身为女帝，她自然不能跟自己的妹妹吃醋，于是朝着楚秦微笑道，“老师，训练，可以开始了吗！”

    “嗯，走吧！”楚秦，点了点头。

    旋即，他带着珑玲和徐以晨，徐诗韵，来到了圣灵教总部后面的湖中岛！

    这座湖中岛，是楚秦特意吩咐龙凰找的，这里是龙凰的闭关之所，绝对的安静和幽雅。

    徐擎天和深海魔鲸王，很知趣地远离了楚秦的教学场所，选择在岛的外围，守护徐以晨和徐诗韵。

    “老师，我们来这里干嘛！”徐以晨好奇地问道。

    “很简单。接下来，我们会教你三个特殊技能！海化，半龙化以及柔技！”楚秦回道。

    “楚秦，柔技就是二龙姐姐说的那个能够在一个月之内，提升六级的技能？”珑玲问道。

    徐诗韵和徐以晨，一脸的震惊与错鄂。

    “嗯！”楚秦微笑着点了点头，“不过不准确，能够提升多少，取决于你们的努力程度！”

    “老师，我一定会努力的！”徐以晨振奋不已道，“老师，半龙化是什么？我们也可以学吗？”

    “当然可以！”楚秦点头道，“半龙化可以适用于每个人，只不过对于龙系武魂来说，更加的突出罢了。不过，你和诗韵如果学会了它，属性提升个百分之两百，应该不是问题！”

    “两百？”徐诗韵一脸的惊奇！她原本以为，技能带来的增幅有个百分之二三十不错了！

    没想到，直接达到了两百！

    (本章完)

 第427章 434训练进行时 

第427章 434训练进行时

    “老师，那我们先学哪个技能？”徐诗韵开心地问道。

    “柔技，当然是柔技！”楚秦回道，“身体是基础，柔技是炼体技能，自然更适合第一个学！”

    “那就从最基础的仰卧起坐，开始吧！”楚秦说道，“玲儿，诗韵，以晨，你们谁先来！”

    “我先来！”徐诗韵率先说道，“这里面我的年纪最大，理应身先士卒！”

    “哼！”徐以晨慢了半拍，轻哼一声道。

    “那好，诗韵，你先来吧”楚秦点了点头，拿出一张凉皮毯子，放在了地上，随后示意徐诗韵躺下去。

    “老师，躺在上面吗？”徐诗韵问道。

    “嗯！”楚秦，点了点头。

    “好的，老师！”徐诗韵轻轻地点了点头，随后，以一个极为优雅的姿势仰躺下去。

    紧跟着，徐诗韵又按照楚秦的指引，将双手搭在了后脑勺下方，随之楚秦按住了徐诗韵的小腿。

    “好软！”楚秦心中暗暗惊讶道。徐诗韵的小腿，竟然是那样的柔软，隔着那弹性十足的紧身衣，更是有一种说不出来的快感。

    “老师，接下来呢？”徐诗韵似乎也感受到了楚秦正在按住自己的小腿，不过她并没有在意，反而继续问道。

    “利用腰部力量，和手部力量，将你的头贴到腿上来！”楚秦回道。

    “好的，老师！”徐诗韵照做。紧跟着，利用腰部力量，将自己的身上，弯曲向了楚秦。

    楚秦看呆了，而徐诗韵不知道怎么做，以至于她的头，直接磕在了楚秦的头上，而某处，更是触碰到了楚秦厚实的手臂。

    “诗韵，你干嘛！”楚秦微微一惊，不忍责怪道。

    “老师，对不起！不过你没告诉我，接下来该怎么做啊！”徐诗韵歉意道。

    “没关系。接下来，很简单，再将自己的身体，回归原位，由此循环往复即可！”楚秦轻然一笑道。

    “好！”徐诗韵开心地点了点头。

    “再快点！”楚秦一边看着徐诗韵的循环往复，一边下达命令道。

    “嗯！”徐诗韵哪里做过什么仰卧起坐，只能完全按照楚秦的要求来做。徐诗韵是魂帝，体质自然强于普通人，连续一百个仰卧起坐下去，没有丝毫的疲惫感。

    不过，却能够明显看到徐诗韵的呼吸加速。

    给楚秦看得那叫一个舒爽。

    “老师，这样，会对我的魂力有提升吗？”徐诗韵微笑着问道。

    “怎么，你质疑我？”楚秦轻然一笑道。

    “不敢，不敢！”徐诗韵赶忙摇了摇头。楚秦可是大海之神的传人，怎么可能忽悠自己嘛！

    “实话告诉你吧。通过仰卧起坐，可以加入你身体的血液和魂力循环，从而增加你的魂力吸收速度，这样一来你的魂力，自然而然会迎来快速提升！”楚秦胡编乱造道。毕竟，系统也只传授给了他柔技，就是类似于前世仰卧起坐，俯卧撑，蹲起之类的。

    但是原理，系统并没有告诉他。

    所以，也不能说楚秦就是完全胡说。

    “嗯。老师我明白了！”徐诗韵听到楚秦的解释，更是深信不疑道。

    “老师，我也要做！”这时，徐以晨主动在地上仰躺了下来。她看着楚秦和徐诗韵如此亲密的接触，心中那叫一个痒啊！

    “好！玲儿，你帮诗韵按着，我先教教以晨，待会再教你！”楚秦看向珑玲道。

    “嗯嗯！”珑玲，自然是欣然应允。她有系统的好感度，不像徐诗韵和徐以晨，她基本上不会吃醋的。

    听到这话，徐诗韵明显闪过一丝不悦，不过她还是没有违背楚秦的意思。

    “老师，我也要做仰卧起坐么！”徐以晨看到楚秦走向自己，开心无比地问道。

    “你不用，每个人用不同的训练方式，反倒更好！”楚秦淡然一笑道，“我叫你弓桥！”

    “嗯嗯，怎么做！”徐以晨兴奋不已道。

    “很简单，躺下去，腰拱起来！”楚秦一边口头描述着，一边用手去扶住徐以晨的腰部，令她的腰部慢慢地抬起。

    “对，就这样，同时，手掌掌心朝下，慢慢撑起！”在徐以晨达到一条凸出的拱桥型曲线之后，楚秦继续吩咐道。

    很快，徐以晨全部照做，她那绝美的身躯，以一个奇怪的拱桥造型呈现在了楚秦的面前。

    不过，即便如此，因为徐以晨的身材是如此的完美，这样的造型非但没有让她自己变得奇怪，反倒更加地吸引人的眼球了！

    “以晨，我可以坐在你的腿上吗？”楚秦问道，“我需要，给你进一步地调整一下。”

    “没关系，你是老师！”徐以晨微笑着回道。

    楚秦闻言，也毫不客气地坐在了徐以晨的玉腿之上。

    美其名曰为她调整，实际上，楚秦在享受着这种美妙的快感。

    不过，徐以晨似乎完美不觉得楚秦在调戏她。她觉得，楚秦对她很关照，教的东西，比她姐姐徐诗韵的还要好。

    见到楚秦坐在徐以晨的腿上，一旁正在仰卧起坐的徐诗韵，顿时有些不快乐了。

    “老师，仰卧起坐，我已经学会了，可以教我那个拱桥吗？”徐诗韵喊道。

    “好，来了！”楚秦点了点头。

    整整一个下午，楚秦将仰卧起坐，俯卧撑，拱桥，跪腿，全部教给了徐诗韵和徐以晨两姐妹。

    两姐妹，非但没有任何的怀疑和抗拒，反而任由楚秦摆弄她们的身体，不仅如此两人争先恐后的，生怕对面超过自己。

    “老师，那我先回去了！”徐诗韵香汗淋漓，秀发湿润地朝着楚秦说道。

    “嗯嗯！”楚秦微笑着点了点头，“相信我，明天这个时候，你的魂力，大概能升一级！”

    “真的？”徐诗韵，有些喜出望外道！

    “嗯！”楚秦肯定地说道。

    “那我呢，老师？”徐以晨同时是衣服都被汗水浸湿了，问道。

    “你，当然也可以！”楚秦微笑道。

    “好！”

    “谢谢老师，那我明天再过来！”徐诗韵说着，转向徐以晨道，“以晨，送送我！”

    “啊？”徐以晨先是微微一惊，接着不情愿地“哦”了一声。

    待两姐妹离开之后，楚秦转向了珑玲，略带歉意道，“对不起啊，玲儿，今天，你应该没学到什么吧！”

    楚秦也没想到，这两姐妹如此的折磨人！

    “我是你的女人嘛，本就应该为你着想！”珑玲淡然一笑道。

    “什么意思……”楚秦微微一愣。

    “楚秦，我好歹也跟你这么久了，还是很了解你的，你看上徐诗韵和徐以晨了吧！”珑玲，莞尔一笑道。

    “这么……明显吗？”楚秦脸微微一黑。

    “我想，不光是我，她们两个也知道吧！”珑玲回道。

    “你是说，她们知道，但是她们没有抗拒？”楚秦其实也有这样的想法，听到珑玲如此一说，更是有些激动到。

    “这一点，是可以肯定的！”珑玲回道，“楚秦，不敢说百分之百，但是十有八九，不，十中有九，徐以晨和徐诗韵对你有意思！”

    “玲儿，你别骗我啊！”楚秦回以一笑道。

    “不骗你！”珑玲肯定十足，自信满满道。

    楚秦的心中，顿时乐开了花。这就说明，他离完成徐以晨的女神任务，以及徐诗韵的隐藏女神任务，应该是不远了！

    徐诗韵的女神隐藏任务，其实是楚秦瞎猜的，不过十有八九是准确的，因为楚秦发现了一条规律，凡是他看上的女子，都和系统不谋而合！

    想到此处，楚秦转向珑玲道，“玲儿，谢谢你！”

    “谢我干嘛？”珑玲微笑道，“这本就是我该做的！”

    (本章完)

 第428章 435徐诗韵的想法古月娜来了 

第428章 435徐诗韵的想法，古月娜来了！

    楚秦淡然一笑，从魂导容器之中取出了六块魂骨，“这个，给你！就当，给你的补偿了吧！”

    “啊……”珑玲微微张大了嘴巴，“楚秦，这个补偿太多了吧！”

    “你是我的女人，你都忘了吗！补偿只是一个借口罢了！”楚秦回道，“不许拒绝啊！你也知道，魂骨对我来说根本不值钱！”

    “嗯，那好吧！”珑玲点了点头，接着说道，“那以晨和诗韵怎么办？要不我拿两块！”

    楚秦没好气地弹了弹珑玲的琼鼻，“她们两个，只是我的徒弟，我有必要送给她们吗！”

    “那好吧，我收下了！”珑玲这才点头道。

    “珑玲，另外，我的魂骨，可不是白收的哦！”楚秦轻然一笑道。

    “要我做什么啊？”珑玲问道。

    楚秦轻然一笑，将珑玲直接公主抱抱起，“去我房间，你就知道了！”

    “嗯！”珑玲微笑着点了点头。她似乎知道接下来会发生什么了，没有任何的害怕，反而很是兴奋和激动！

    与此同时，

    徐以晨，一路低着头，跟随徐诗韵，来到了一处相对偏僻的花园。

    “知道错了没！”徐诗韵转过身，看着徐以晨微微大声道。

    “错哪了！”徐以晨似乎知道徐诗韵会这么问，但是她依旧嘟着嘴，低着头，有些傲娇道。

    “还说错哪了！”徐诗韵没好气道，“你告诉过你，跟老师学习可以，不能跟他太过亲密！你倒好，直接往老师身上钻！”

    “那老师训练需要这样嘛！”徐以晨说道，“而且，姐姐，你不也是任由老师摆布吗！”

    “还敢顶嘴！”徐诗韵黛眉微微一蹙道。

    “就顶嘴了！”徐以晨鼓起勇气，看着徐诗韵说道，“姐姐，我承认了，我喜欢老师，我想跟他在一起！姐姐，你不也是吗？我知道，你也喜欢老师，别以为我看不出来！”

    “你！”

    徐诗韵顿时一怒，一巴掌甩在了徐以晨的脸上。

    “姐姐，你打我！”徐以晨捂着脸，眼眶红润，有些震惊，跟有些愤怒地看着徐诗韵！

    “对不起，以晨！”徐诗韵面带愧疚道，“姐姐，有些激动了！”

    “哼！”徐以晨，一屁股坐在了长椅之上。

    “以晨，对不起！”徐诗韵坐在徐诗韵的身后，劝慰道，“我打你，是我的不对！但是，你还记得，母后是怎么失踪的吗！”

    徐以晨闻言，顿时神色有些黯淡下来。

    “母后之所以失踪，就是因为父皇这个多情之人！”徐诗韵极为悲伤地说道，“如果不是父皇，因为另外一个女人，舍弃了皇位，误入歧途，被奸人所害，母后，也不会不辞而别，至此音信全无！”

    说到后面，徐诗韵已经出现了哭腔。

    “对不起，姐姐！”

    徐以晨闻言，抱住了徐诗韵的纤腰，扑入了她的怀中。

    “老师的确很好，但是你绝不能喜欢上他！”徐诗韵补充道，“不过，我知道自己劝不住你。所以才和你一起跟随老师学习，就是为了监督你，结果你，以为我跟你争风吃醋？”

    实际上，这句话，是徐诗韵的本意。她的本意，就是不让徐以晨和楚秦太过亲密，但是她发现，她因为某种原因，也渐渐地迷失了！

    不过，在自己妹妹的面前，她必须这么说！

    “姐姐，虽然你说的对的。父皇就是因为风流，辜负了母后！但是，姐姐，人与人是不一样的！”徐以晨沉默良久，说道，“老师，绝不可能是父皇那种负心汉！”

    看着徐以晨真挚的眼睛，徐诗韵微微叹息道，“嗯，以晨，也许你是对的！是我先入为主了，毕竟并不是所有的男人，都是父皇那种的渣男！老师，人的确很好！”

    “这么说，姐姐，你同意我追求老师了！”徐以晨开心不已道。

    “嗯，我不仅同意了！”徐诗韵微笑道，“而且，以晨，以后我们就是竞争对手了！”

    “啊？”徐诗韵微微一惊。

    “你也说了，我也喜欢老师啊！”徐诗韵淡然一笑道，“不过，以晨，你放心吧，我不会用任何姐姐的身份和帝王的身份，来和你竞争的！而是，女人之间的竞争！”

    “好啊，姐姐，我可不会输哦！”徐以晨自信一笑道。

    看到徐以晨的笑容，徐诗韵也发自内心地笑了。

    另一方面。

    楚秦抱着珑玲，回到了自己的房间。

    随之，楚秦将珑玲，轻轻地放在了床上，“玲儿，你紧张吗？”

    珑玲摇了摇头，“其实，我早就做好准备了！楚秦，你放心地来吧！”

    “好！”楚秦回以一笑道。

    对着徐以晨和徐诗韵一顿揩油，楚秦的荷尔蒙，早已经升到了一个巅峰。

    徐以晨和徐诗韵的身材和皮肤也都很好，不过珑玲也不输给她们。

    最关键是，珑玲是自己的女人，楚秦不需要揩油，他可以，光明正大，肆无忌惮地去宠爱珑玲。

    正当，楚秦准备卸去珑玲防御之时，在楚秦的旁边，一道银白色的光芒亮起！

    “这气息是！”楚秦先是一惊，旋即有些兴奋。

    “楚秦，我好害怕！”珑玲在此刻，莫名感受到了一股来自灵魂一般的威压，顿时惊慌不已，连忙躲到了楚秦的身后。

    “玲儿，不用怕，她，是自己人！”楚秦淡然一笑道。

    果不其然，那银白色光芒之中，一道堪称仙语一般的声音响起，“是啊，妹妹，都是一家人，有什么好怕的！”

    下一秒，那银白色的光芒之中，走出了一道高贵，绝美，雍容的身影！

    此人一头银发披散，直垂至脚踝处。银发之下，是一张绝美，倾世的容颜，正是古月娜。

    此时的古月娜，与往常不同，并没有穿着那银白色的锁子甲她的穿着极为地清凉，下身是蓝色的牛仔短裤，上身是蓝灰色的紧身T恤。

    这两件衣服的相互衬托之下，将古月娜牛奶一般的肌肤，雪白的藕臂，完美身材，都突显地淋漓尽致！

    关键是这种牛仔短裤和奇特，裤链位于外面。

    (本章完)

 第429章 436很特别的古月娜 

第429章 436很特别的古月娜

    “娜儿，你今天的打扮！”楚秦看着古月娜，心情显得有些激动。

    “怎么，这衣服，不是你之前送给我的么！”古月娜娇娆一笑道。

    “我不是说衣服不好，而是娜儿，你穿起来，有一股说不出来的感觉！”楚秦轻然一笑道。

    “说不出来？那是什么感觉啊？”古月娜嫣然道。

    “不知道！”楚秦说着，抱住了古月娜的纤腰，用鼻子嗅着古月娜身上独特的香味。

    “楚秦，这位是……”一旁的珑玲问道。

    “玲儿，给你介绍一下！”楚秦微微一笑道，“古月娜，你可以叫她娜儿姐姐！”

    “娜儿姐姐！”珑玲立刻转向古月娜道。

    “咦，玲儿妹妹，你好像不是人类，也不是魂兽啊！”古月娜微微一惊，“你是半龙人！”

    “嗯，我的体内流淌着人类和龙族的血脉！”珑玲点头道。

    “看来，我们还真是有缘呢！”古月娜微微一笑道。

    “娜儿姐姐，是龙族？”珑玲有些紧张地问道。

    “玲儿，娜儿她不仅是龙族，而且不是一般的龙族，她是龙神，所有魂兽的王者！”楚秦回道。

    “啊！珑玲，拜见吾王！”听到这话，珑玲体内的血脉似乎被激活，下意识地便要叩拜。

    “快起来！”

    楚秦和古月娜同时阻止了珑玲的动作，前者宠溺温柔道，“玲儿，都说了是姐姐，你拜什么。”

    “我不知道，楚秦！”珑玲疑惑道，“我好像听到龙神两个字，就有种想要跪拜的冲动？”

    “是血脉！”古月娜轻轻一笑道，“龙族在绝对强大的龙王面前，都会有种顶礼膜拜的感觉。不过，玲儿，对我可不要这样。你要是跪我，岂不是乱了辈分，楚秦也会不高兴的。”

    “好吧！”珑玲这才点了点头。

    “话说，娜儿，你怎么来了？”楚秦朝古月娜问道。

    “你还说呢！”古月娜黛眉一蹙道，“突然离开了斗罗大陆，让我对你体内龙鳞的感知消失了，你不知道我有多着急。于是释放一部分龙之力，这才找到了你的方位，就赶紧过来了！”

    “原来是这样！对不住啊，娜儿。这次来日月帝国，有些唐突了！”楚秦略带歉意道。

    “没关系，看到你安然无恙，我就放心了。”古月娜善解人意地摇了摇头。古月娜知道，楚秦这家伙，必然是为了某个红颜过来的，除此之外，还没有让他着急的事！

    “而且，我似乎来的正是时候！”古月娜微笑着补充道。

    “啊……”楚秦，微微一愣。

    “啊什么啊！”古月娜说道，“楚秦，玲儿，你们刚刚不是准备……睡觉么！”

    说着，古月娜将手搭在了楚秦的肩膀，摆出一个诱人的姿势，“我不远万里而来，难道，不准备带我一个？”

    “娜儿，玲儿是第一次，可能不太适应。要不，等我……”

    “不用，楚秦，娜儿姐姐一起吧，我没关系！”楚秦刚要婉拒古月娜，珑玲主动说道。

    “嗯，那好吧！”楚秦嘴角微微一斜。

    珑玲闻言，便是主动地卸去身上的防御，而楚秦，更是将手伸向了古月娜的裤链，轻轻拉下……

    大概三个时辰之后。

    接连不断的激战，让珑玲率先有些疲惫了，睡了过去，而古月娜，似乎依旧是活力十足。

    “楚秦，我也好想试试玲儿妹妹那样子的！”古月娜看着楚秦，楚楚可怜地说道。

    “谁让你，自己下的封印，自己都解不了！”楚秦略微一笑道。

    “那你想办法，帮我解开嘛！”古月娜拉着楚秦的手臂，回道。

    “娜儿，你解了数百万年都没有办法，我岂是说解就解的！”楚秦回道。

    “你一定有办法的，你都可以把我的伤治好，一定有办法，恢复我的魂力！”古月娜信心十足道。

    “好，那我想想办法！”楚秦宠溺一笑道。

    “嗯，谢谢你，楚秦！”古月娜开心到。

    “谁让我是你的男人呢！”楚秦温柔道。

    “楚秦，这段时间，我不打算回星斗大森林了，我打算跟你在一起呆一段时间！”古月娜接着道。

    “真的？”楚秦，有些喜出望外道。古月娜算是他最美的女人之一，只是两人每次待在一起的时间都太短了，让楚秦意犹未尽！

    “嗯！”古月娜回道，“魂力虽然没有恢复，但是伤已经好的差不多了，所以不用一直待在星斗大森林，而且，只要我不动用魂力，神界应该察觉不到。以前是你不够强大，我不想给你添麻烦，现在你已经够强了，我必须麻烦你了！怎么样，欢不欢迎我？”

    楚秦闻言，在古月娜的某处拍了一下，温柔一笑道，“你这是，明知故问！”

    “那就好，再来几轮，我要跟你决战到天亮！”古月娜说着，乖乖地趴在了床上，等待着楚秦的……

    风吹帘动，一夜无话。

    翌日，楚秦左拥右抱着珑玲和古月娜，走出了房间，来到了广场上。

    此刻，楚秦的女人们，正在晒着太阳，悠闲地乘凉。

    “主上！”见到古月娜，紫姬碧姬幽姬魅舞阿银，小舞等人，齐齐一惊道。

    “紫姬幽姬碧姬魅舞阿银，还有小舞，好久不见！”古月娜朝着众女甜蜜一笑道。

    “主上，你什么时候来了！”碧姬好奇地问道。

    “昨晚！”古月娜回道。

    “娜儿，说我们来了日月帝国，她找不到我们，所以特意过来看看。”楚秦回道。

    “主上，你多虑了！”紫姬回道，“以楚秦如今的实力，两座大陆又有谁可以伤他！更何况，还有我们跟着楚秦呢！”

    “那我也要来看看！”古月娜回道，“省的楚秦这家伙，一直跟你们在一起，都把我忘了！”

    “放心吧，主上，这是不可能的！”幽姬回道，“楚秦，可是一直很记挂你呢！”

    “真的吗？”古月娜转向楚秦，嫣然一笑道。

    “当然是真的！”楚秦点了点头。

    “老师，今天准备传授我什么秘籍啊！”这时，徐以晨见到楚秦，开心不已地走了过来。

    楚秦和古月娜等人，皆是疑惑地转身。

    徐以晨见到古月娜那倾世一般的绝颜，顿时愣住了，“楚秦，她是……”

    (本章完)

 第430章 437魂导研究室 

第430章 437魂导研究室

    “咦，又多了一个新妹妹啊！”古月娜看着徐以晨自来熟道，“你好，妹妹，我叫古月娜，是刚刚从斗罗大陆来的！”

    “娜儿，你误会了！”楚秦回道，“她是我的徒弟，徐以晨，不是我的女朋友！”

    “哦！”古月娜点了点头。

    听到楚秦特意的解释，徐以晨心头有些不舒服，不过她很快朝着古月娜嫣然一笑道，“古月娜师母你好，我叫徐以晨！”

    “不必叫我师母！”古月娜回道，“叫我娜儿姐姐就好！”

    接着，古月娜低声在楚秦的耳边说道，“反正，很快就会改口了！”

    楚秦当然明白古月娜的意思，微微白了一眼古月娜。

    “那好吧，娜儿姐姐，你真美！”徐以晨回道。

    “那当然，你老师的女人，哪个不美。你也很美啊，以晨！”古月娜话里有话地说道。

    “谢谢娜儿姐姐！但是，我知道没你漂亮！”徐以晨回道，接着她转向楚秦，“老师，既然娜儿姐姐刚来，你多陪陪她，我去找姐姐说一声，明天在训练！”

    说着，徐以晨直接跑开了。

    “姐妹花啊！楚秦，艳福不浅嘛！”徐以晨走后，古月娜捂嘴一笑道。

    “娜儿，你再乱说话，我要把你打的屁股开花！”楚秦不忍厉声道。

    “反正已经开花了，我不怕！”古月娜直截了当道。

    “娜儿姐姐！”这时，千仞雪走过来，拉住了古月娜的手臂。

    “怎么了，雪儿妹妹？”古月娜美眸一闪道。

    “娜儿姐姐，那个龙神奥义，我没有彻底学会，可以教教我吗？”千仞雪问道。

    “咦，楚秦，没教你吗？”古月娜疑惑道。

    “他教了一些，就不教了。一直在教徐以晨和徐诗韵，才没空理我们呢！”千仞雪叫苦道。

    “雪儿，什么时候的事！”楚秦眉头一皱道，“对你们，我都是倾囊相授。只不过，龙神幻影后面的确，有些深奥！”

    “娜儿，我的确不会教，尤其是后面几层！”楚秦转向古月娜道。

    “总算，也有你不行的时候啊！”古月娜得意一笑道。

    “好了，那我就教给你们！另外，再教你们一些其它的！”古月娜说道。

    听到这话，众女皆是起身，围了过来。古月娜的奥义，可是可遇而不可求的！

    “等等，凰儿镜儿呢？”楚秦问道。

    “不知道！”小舞摇了摇头。

    “可能，圣灵教有事情处理！”柳二龙补充道。

    “娜儿雪儿，我去找她们先！要教一起教！”楚秦说着，朝着圣灵教大殿走去。

    “我跟你一起去！”古月娜和千仞雪同时微笑道。

    “好，不过等一等！”楚秦点了点头。

    楚秦说着，瞳孔发出微微的红色光芒，紧跟着朝两女说道，“好了，走吧！”

    “你刚刚在跟谁隔空对话呢？”古月娜好奇道。

    “不告诉你！”楚秦微笑着摇了摇头。

    “不告诉我我也知道。是你那两个徒弟吧！”古月娜回道。

    “娜儿，你怎么知道？”楚秦微微挑眉。他刚刚，的确是在通过魂力，隔空将意念传达给深海魔鲸王，刚后者带着徐以晨和徐诗韵过来。

    毕竟，古月娜的教导，可不是随时都有的。

    “我是谁啊，最了解你的女人！”古月娜回道，“你有好处，岂会少了谁，特别是你身边漂亮的女人！”

    楚秦微微一笑，没有反驳。

    随之，楚秦跟古月娜和千仞雪来到了圣灵教中央大殿。

    此刻，中央大殿的门是紧闭着的，同时圣灵教的教徒，将这里把守地极为森严！

    “太上长老！”见到楚秦，守卫统领恭敬作揖道。

    “凰儿和镜儿呢？”楚秦问道。

    “回太上长老，教主和少主正在殿内议事！”守卫统领回道，“原来是任何人不得入内的，但是您是例外！”

    “开门吧！”楚秦点了点头。

    大门开启，楚秦三人走入了其中。但，奇怪的是，此刻的大殿之中空荡荡的，根本没有蓝镜儿和龙凰的踪影。

    “人呢？”楚秦看着守卫统领问道。

    “奇怪啊，教主和少主，明明没有出来过！”守卫统领疑惑道。

    “楚秦，凰儿姐和镜儿姐，会不会不在这里？”千仞雪问道。

    楚秦微微摇了摇头，旋即他的瞳孔变作了泛白色，在透视之力的窥视之下，楚秦发现大殿正对的位置，还有巨大空间。

    旋即，楚秦示意守卫统领离开了大殿，来到了墙外面。

    “楚秦，这墙似乎是空的，里面的空间很大！”古月娜说道。

    “嗯，我也看出来了。”楚秦点了点头，“不过墙内应该施加了某种强大的结界，令透视之力无法穿过。”

    “因为是十级魂导器啊！”正当楚秦疑惑之时，他们面前的墙从中而开，蓝镜儿，从其中踏步而出，其中蓝镜儿的声音响起。

    “镜儿，什么十级魂导器？”楚秦略微疑惑道。

    “这里面放置了圣灵教唯一的十级防御系魂导器护心之镜，任何的精神力量都无法穿透，而且如果不主动开启，绝世斗罗也很难将之击碎！”蓝镜儿得意一笑道。

    “放了十级魂导器，镜儿姐姐，这里面是什么地方？”千仞雪问道。

    “圣灵教的核心机密！魂导器中央研制室！”蓝镜儿回道。对楚秦千仞雪和古月娜，她自然无需撒谎。

    “哦！镜儿，带我们进去看看！”楚秦微微好奇道。

    “嗯！”蓝镜儿首肯道。

    楚秦一行人走入了其中，顺着一道向下的阶梯，走到了一座无比空旷的房间。

    这里，是一座充满了科技感的房间，到处都是金属制品，机械，齿轮，以及说不出名字的，巨型的魂导制作器。给楚秦一种错觉，他穿越回了前世，来到了大型机械制作中心。

    有些魂导制作器，能够高达百米！

    不过，这里的机械，比起现代化科技远远不及，很是粗糙，没有各种各样华丽的铝合金之类的包装，更像是中世纪的机房与古代机括室相结合。

    同时，能够看到，许多穿着黑斗篷，戴着面具的圣灵教弟子，正在紧锣密鼓地制作着魂导器。

    “哇！这里，真是让人大开眼界！”千仞雪感叹道。

    就算她是武魂殿少主，也绝没有见过如此的场面。

    (本章完)

 第431章 438魔皇七号 

第431章 438魔皇七号

    “嘻嘻，雪儿妹妹！圣灵教的中央制作室，可是日月帝国绝无仅有的。我们圣灵教耗费了上千年，才建造起来的，这里汇集了两千多名顶级魂导师！”蓝镜儿自豪一笑道。

    “镜儿，凰儿呢？”楚秦问道。

    “别急，楚秦，很快就到了！”蓝镜儿正说着，前面一道巨型的金属大门开启。里面，呈现就是控制室的感觉，各种各样的机械齿轮在这里聚集，到处都是金属柜，上面镶嵌着各式各样的金属按钮。

    和楚秦他们在海龙号上见到的差不多，不过比起那个，这个简直是祖师爷级别的。

    同时，楚秦和千仞雪，古月娜发现。在控制室的中央，竖立着一座高达二十米的巨型金属人形魂导器！

    不单单是人形！这魂导器长着一双金属的凤凰翅膀，头部呈现龙头，上面长着两只犄角。

    不过，人形魂导器还不完善，个别地方都不完整。

    此刻，许多的魂导师正在弥补那些漏洞，龙凰正穿着黑色的皮衣，拿着笔和纸，在记录着什么。

    “这是什么！”千仞雪和古月娜，同时出声道。

    “楚秦，你猜猜！”蓝镜儿看向楚秦道。

    “我想，这就是你口中所谓的大杀器了吧！”楚秦微笑道。

    “嗯嗯！”蓝镜儿点头道，“它就是魔皇七号，倘若彻底研制成功，魔皇七号，将拥有绝世斗罗级别的作战能力，而且因为它的特殊材质，攻击力甚至强于绝世斗罗，只是有些笨重！当然，前提是必须超级斗罗以上的强者来驾驶，否则根本不足以维持它的能量！”

    “那也很强了！”楚秦鼓励道。通过魂导器，让一般的超级斗罗，具备绝世斗罗的力量，不得不说，圣灵教的魂导技术，的确非同凡响！

    “咦，楚秦！”这时，龙凰注意到了楚秦三人，立刻走了过来。

    “咦，是你，龙王大人！”

    龙凰很快又注意到了古月娜的存在。

    “凰儿妹妹，好久不见！”古月娜轻然一笑道。

    “凰儿，她叫古月娜，就是她驱逐了你体内的冥龙残魂！”楚秦微笑着解释道。

    “谢谢你，娜姐姐！”龙凰立刻回道。

    “区区小事，不足挂齿！”古月娜微笑道。

    “凰儿，镜儿，你们手上的事，能不能放一下？”楚秦问道，“娜儿，打算传授一些龙族奥义，我希望你们所有人都能跟着学一学！”

    “啊！龙族奥义！”

    蓝镜儿和龙凰异口同声地惊讶道。

    “娜儿姐姐，可以缓一下再教吗？”蓝镜儿问道。

    “镜儿，你们有急事？”楚秦疑惑道。

    “嗯！魔皇七号，刚刚添加深海沉银已经成功了，我和教主大人，准备测试一下魔皇七号的威力！”蓝镜儿点头道。

    “测试，怎么测试，要不要我来帮你？”楚秦问道。

    “别！”蓝镜儿摇了摇头，“你太强了，我可不想魔皇七号一出来，就要回炉！而且，魔皇七号除了消耗魂力，消耗的燃料也是弥足珍贵，出动一次，就要耗费两千万日月币！这对于我们圣灵教来说，也是不小的消耗。”

    “那，你们打算如何测试？”楚秦淡然一笑道。

    “我和教主商议好了！去龙墓测试！”蓝镜儿回道，“利用魔皇七号的能量，轰开龙墓的第二道门！一来，可以测试魔皇七号的能量强度，二来，倘若能够利用魔皇七号打开龙族墓室的大门，我们就可以获得里面的珍宝！”

    “龙墓！”楚秦和古月娜异口同声地惊讶道。

    “楚秦，你先说吧！”古月娜看向楚秦道。

    “凰儿，龙墓是不是就是你招惹龙族残魂的地方！”楚秦问道。

    “嗯！”龙凰点头道，“不过，楚秦你放心吧。那龙族残魂，是趁我进入梦中世界才俯身的。正常情况下，它们根本没有理会进入我的身体，所以不用担心我！”

    “龙墓，你们在哪发现的？”古月娜问道。

    “就在，日月帝国不远处的龙山内！”蓝镜儿回道。

    “娜儿，你要去龙墓？”楚秦问道。

    “嗯！”古月娜点了点头，“龙墓之中，必然存在大量的龙灵，喜欢它们对我的魂力恢复大有裨益，而倘若我们够幸运的话，能够找到初代龙王的遗骸，那我恢复巅峰，就很简单了！”

    “啊，娜儿姐姐，你受伤了？”龙凰和蓝镜儿，同时惊讶道。

    “这不重要！”古月娜微笑道，“两位妹妹，能够带我去龙墓看看吗！”

    “好啊，我们正好要去那里！”蓝镜儿看了看魔皇七号，点头道，“不过龙墓之中很危险的！”

    “镜儿，你如果知道娜儿她的实力，就不会这么说了！”楚秦轻然一笑道，“更何况，有我在，不会有危险的！”

    “好！”蓝镜儿和龙凰点头道。

    “那镜儿，你等魔皇七号组装完毕之后再过来吧！”龙凰说道，“我带楚秦娜儿姐姐和雪儿妹妹，先过去！”

    “雪儿，要不你别去了？”楚秦问道。

    “什么意思？”千仞雪黛眉一蹙，有些委屈道。

    “开个玩笑！”楚秦轻然一笑道。他当然为了千仞雪的安危着想，但，楚秦转念一想，一旦自己这么做了岂不是伤了千仞雪的心！

    “那我们出发吧！”楚秦点了点头道。

    语罢，龙凰带着楚秦，千仞雪和古月娜，走出了中央研制室，朝着圣灵教外面走去。

    “老师，教主，你们要去哪？”一走到圣灵教门口之时，楚秦四人便是遇到了迎面而来的徐以晨，徐诗韵，徐擎天和深海魔鲸王。

    “诗韵，以晨，我们有点事要去一趟龙墓！”楚秦回道，“等我们回来，再教你们。”

    “龙墓？”

    徐以晨和徐以晨，徐擎天三人异口同声地震惊道。

    “怎么了？”楚秦微微一惊道。

    “老师，能带我们去龙墓吗？”徐诗韵问道。

    “你们……去龙墓干嘛？”楚秦疑惑道。

    “楚秦。忘记跟你说了，诗韵和以晨的母后秦美静，就是消失在了龙墓之中！”龙凰接话道。

    (本章完)

 第432章 439龙墓 

第432章 439龙墓

    “什么意思？怎么会？”楚秦惊讶道。楚秦见过徐诗韵和徐以晨母亲的样子，就在徐以晨房间房间的雕塑中。

    千仞雪和古月娜，也露出了惊讶的神色。

    “这是一段不堪回首的过去。”龙凰叹息道，“当年以晨和诗韵的父皇徐初生，因为另外一名女子，对她们的母亲起了杀心，于是以探索龙墓为由，让秦美静仅仅带着一千铁甲军和两百名魂师，进入龙墓深处探索。谁都知道，这是一次有去无回的杀局，但徐初生是大帝，谁也敢说什么。果不其然，帝后再也没有出来过。”

    “畜牲！”楚秦和千仞雪同时一怒道。

    “那徐初生人呢！”楚秦冷冷地问道。

    “死了，可笑的是被他喜欢的女人，设计杀害了！”徐诗韵微微自嘲地说道，“原来，那个女人一直就想杀害他，才刻意接近他！”

    “这就是报应！”徐以晨跟着道。

    “当初我和魔皇进入龙墓。一方面是寻找龙族遗留的宝藏，另一方面，就是寻找帝后的踪迹或者尸骨！”龙凰回道。

    “所以，以晨，诗韵，你们想去龙墓深处？”楚秦问道。

    徐诗韵微微咬牙，点头道，“龙墓之中危险万分，不是超级斗罗根本不敢入内。尤其是当年龙凰教主和魔皇大人，负伤出来之后，就再也没有人进去过，更别说深处！”

    “陛下一直想让我带她进去，可惜我没有把握守护陛下的安全，所以多次拒绝了！”徐擎天插话道。

    “老师，你可以带我们进去吗？”徐以晨恳求道，“就算找不到母后，我也想进去看看！”

    “好！”楚秦看了一眼古月娜，旋即点了点头，“一起进去吧，你们的安全由我和娜儿来守护！”

    古月娜嫣然一笑地点了点头。

    “谢谢老师！”徐以晨和徐诗韵激动不已道。

    “老臣，也必将会守护陛下和公主安全的！”徐擎天也斩钉截铁地说道。

    “嗯，走吧！”楚秦点了点头道。

    随后，一行八人，来到了龙墓所在的龙山。

    因为太过危险，所以徐诗韵在龙山的周围部署了大量的骑士，以免有人靠近这里。

    而楚秦他们来到此处之时，被眼前的一幕惊艳到了。

    龙墓的入口，是一口直径达到数十米的异次元漩涡，看起来极为地蔚为壮观！

    随后，在楚秦和古月娜的打头之下，一行人进入了龙墓之中！

    这里，是一片荒芜，虚妄之地。

    天空之中昏昏沉沉的，仿佛云中隐藏着什么庞然大物一般。

    最给人直观的感受就是，龙墓之中，不存在风！而他们的眼前，是一片没有荒草的枯地，枯地之内，隐约能够看到一些森然的白骨，不知道是龙，还是其它什么生物！

    “果然是龙墓！”古月娜美眸一亮道，“这里面的龙族气息好强，如果我所料不错的话，这里，至少存在一头二代龙王级别的遗骸！”

    “娜儿，你说的二代龙王，是在深处吗？”楚秦问道。

    “楚秦，这就交给你找咯！”古月娜嫣然一笑道，“我一旦在外面动用魂力，很可能引起某些东西的注意。所以，能不用我尽量不用！”

    “那好吧，交给我了！”楚秦宠溺一笑道。说着，楚秦的瞳孔呈现了微微的泛白色，一瞬间周围百里的视野，尽收眼底。

    整个百里之内，都是一片的荒芜，没有任何的生机，有的只是森森的白骨和贫瘠的荒地。

    “奇怪，一百里内，似乎什么都没有！”楚秦微微疑惑道。

    “楚秦，别说一百里，周围五百里都是一片荒芜的！”龙凰微笑道，“这座龙墓，非常之大，甚至可以说一个小世界了！目前来说，我和魔皇，当年只深入了一千里，在那里发现了幻梦之神的遗迹和冥龙残魂！”

    “也就是说，这座龙墓，还有神！”楚秦微微一惊道。

    “当然有神！”古月娜回答道，“龙墓，可不是龙族自己开辟的，龙墓的形成方式有很多种！一般来说，龙墓就是龙族的战场。当年龙族与神族的战斗，波及无数位面，斗罗大陆只是其一。倘若有二代龙王级别的龙族死后，它们的能量有一定可能性无法消散，这些能量将周围的世界全部囊括起来，形成了一个独立的小世界！所以，有神族残魂和龙族残魂，都不意外”

    “独立小世界！”楚秦微微皱眉道，“这么说，我们需要探索很久咯！”

    “这倒不必！”龙凰微笑道，“楚秦，你可能有所不知，这里的七天，在外面只有一天！”

    “既然是独立小世界，那时空流动自然有所不同！”古月娜轻然一笑道。

    “既然是这样，那我们在这里修炼，岂不是在外面的七倍？”楚秦问道。

    “理论上可以！但是，龙墓的能量不像外面世界，这里的能量是有限的！一旦吸收干净，时世界可能会崩塌！”古月娜回应道，“当然，以你们人类的能量，想要吸垮龙王留下来的世界，是不可能的。只是楚秦，这样的环境，你真的适应吗？”

    “不适应！”楚秦回以一笑道。他又不缺时间，完全不需要利用龙墓去修炼。

    “凰儿，那我们先去你们发现的龙室吧。然后，再带以晨和诗韵，去龙墓中心！”楚秦转向徐以晨和徐诗韵道。

    “老师，你真的要去中心？”徐诗韵大为感动道。

    “怎么了！”楚秦淡然一笑，“诗韵，我们本来就是来寻找二代龙王尸骸的，当然要去中心！”

    “嗯嗯！”徐以晨和徐诗韵同时点头道。她们的心中大为感动。

    “但是，诗韵以晨。倘若是七比一的时间流速，你们的母亲，在这里可能已经待了一百多年了……”

    “其实，老师！”徐诗韵回道，“我们对母后已经不抱生存的希望了。如果可以的话，我们只想找到她的……”

    “相信我！”徐诗韵话还没有说完，楚秦已经按住了她的双肩，看着她认真道，“你们的母后，一定没事的，虽然时间理论上不对，但是这里毕竟是另一个世界，也许规则不一样！”

    “嗯！”徐诗韵眼眶湿润了，认真地点了点头。

    “老师说得对，姐姐，母后一定没事的！”徐以晨跟着道。

    “嗯，不过我们要尽快了。镜儿还有多久到！”楚秦转向龙凰道。

    “已经到了，我已经感应到魔皇七号的气息了！”龙凰回道。

    (本章完)

 第433章 440龙室 

第433章 440龙室

    这时，龙墓墓口的位置，一阵隆隆的机械音响起，只见蓝镜儿正驱动着人形魂导器，魔皇七号，朝着楚秦他们飞了过来。

    “原来，魔皇七号，这么美！”千仞雪惊艳道。在中央研制室，千仞雪她们看到的魔皇七号，只是一个铁疙瘩。而现在，魔皇七号好像被上色了一般，浑身呈现一种金黄色，翅膀是血红色的，而龙头，也是金黄色，看起来，像是一个巨型的半龙人！

    “楚秦，我来了！”蓝镜儿的声音，从魔皇七号之中传出。

    “好，那出发吧！”楚秦点了点，从魂导容器之中，也召唤出了黄金战舰！

    “楚秦，要不你来魔皇七号里面吧！你不是想学魂导技术吗？我可以教你，驾驶室，可以容纳两个人！”蓝镜儿喊道。

    “那好吧！”楚秦点了点头。

    随之，楚秦来到了魔皇七号之内。不进来不知道，楚秦发现，蓝镜儿竟然穿的无比地豪放。也是那种崩地死紧的紧身衣，将她那傲然的身材，突显地无比淋漓尽致，尤其是胸前，是那种深V敞开的。

    而且，楚秦发现，魔皇七号的驾驶室极为狭小，刚好只能容纳两个人。

    蓝镜儿正站在这里，双方各自放在一颗魂力水晶之上，以此来操控魔皇七号。

    “镜儿，你怎么穿成这样？”楚秦微微激动道。

    “你猜！”蓝镜儿嫣然一笑道，“故意穿给你看得，不行吗？”

    “故意穿给我看的？”楚秦有些惊喜。

    “嗯嗯！”蓝镜儿开心地点了点头，“谢谢你的深海沉银，才能让魔皇七号顺利制作完成，所以我想报答你！”

    “那你打算怎么报答！”楚秦微微一笑道。

    “你可以，对我做任何事！”蓝镜儿俏脸微红道。

    “现在？”楚秦立刻明白了蓝镜儿的意思，眉头一挑道。

    “嗯嗯！”蓝镜儿点头道，“你放心吧，距离龙墓室还有一段路程，而且，这里只有我们两个人！”

    “镜儿，你到底是报答我，还是你自己想了呢？”楚秦抱着蓝镜儿的纤腰，微笑着问道。

    “好吧，是我想了！”蓝镜儿回道，“昨晚，我一直在想你，楚秦。给我嘛”

    此刻的蓝镜儿，显得格外的诱人。尤其是对于楚秦来说，几乎是没有抗拒力的。

    楚秦，怎么会抗拒自己女人的需求呢？

    除非，他不行了！

    “好！”于是，楚秦在蓝镜儿的耳边，轻声道，随后楚秦将蓝镜儿的裤……

    一路上，蓝镜儿操纵着魔皇七号，带领着黄金战舰，安稳地行驶着。

    正如蓝镜儿说的那样，她的驾驶技术极好。

    但是，谁能想到，魔皇七号的内部，正在翻云覆雨！

    两个时辰之后，楚秦的大战结束。

    魔皇七号也和黄金战舰，降落在了一座山丘旁边。

    这座山丘，是楚秦他们一千里以来发现除了荒地以外，唯一的山岭！

    这座山丘，大概三百米之高，山上尽是光秃秃的岩石，看起来极为地坚韧！

    “楚秦，这里就是我们发现的龙墓了！”蓝镜儿楚秦，龙凰古月娜等人全部落在了这里，“教主大人和魔皇大人，之前试过了，想要击穿这龙墓，他们都做不到，用它来测试魔皇七号的力量，再合适不过了。”

    “嗯！镜儿说的不错！”深海魔鲸王回道，“当初我和龙凰妹妹，打开了那座冥龙墓，耗尽了大量的手段，再开这座时，已经有些力所不逮了！”

    “的确是龙墓！”古月娜微笑道，“不过不是二代龙王，大概是三级神龙吧，也难怪，你们很难击穿！”

    “娜儿姐，什么是三级神龙？”龙凰疑惑道。她还是第一次听到这个词汇。

    “总之，就是超越了人类极限的龙墓！”古月娜微笑着回道，“里面，应该有些有价值的东西！”

    “咦，娜儿，这可是你的龙族啊！”楚秦轻然一笑道，“这墓，说挖就挖了？”

    “那怎么了！”古月娜回道，“并不是每个龙族，都是龙神一脉的。这头龙族，应该不是战死在这里的。这座墓只有一百万年左右，应该是其它的龙族，进入这里构筑的坟墓！”

    “既然娜儿都这样说了，镜儿，来吧！让我们看看，你这魂导器的威力！”龙凰说道。

    “要不，还是先找静姨吧！”蓝镜儿说道。

    “没关系，镜儿。龙墓这么大，根本不是那么容易找的。而且或许产生的巨大动静，能够让母后更容易地找到我们也不一定！”徐诗韵回道。按照楚秦的说法，他们的主要目的，是来测试魔皇七号的，自己不能太自私了！

    “诗韵说的也有道理，镜儿，试试吧！”楚秦点头道。

    “嗯，好！”蓝镜儿点了点头。有些一瘸一拐地走向了魔皇七号。

    “咦，镜儿的腿怎么了？”龙凰疑惑道。

    千仞雪见到这一幕，想起了自己因为某处被楚秦弄伤的感觉。

    “楚秦这个混蛋，刚刚肯定在魔皇七号之内，和镜儿姐姐……哼！”千仞雪心中暗暗不平道。

    徐诗韵也是俏脸微红。她的母后，曾经跟她说过，男女之事过后，会有轻微地坡脚。

    再联想到蓝镜儿将楚秦叫到了驾驶室，答案已经呼之欲出了！

    想到这里，徐诗韵不自觉看向了楚秦，想到了楚秦对她的亲密接触，不自觉地双腿微微夹紧。

    这时，魔皇七号的巨大机械音响起，将众人的思绪短暂地斩断。

    同时，魔皇七号的机械臂上，突出了一些尖锐的利刺，拳背上也是，按照蓝镜儿的说法，这些利刺，是她们从一头长满尖刺的十万年魂兽身上剥离下来，坚固异常！

    “魔皇冲击波！”

    蓝镜儿此招一出，一股璀璨的金色光芒从魔皇七号的机械臂之上激荡而出，尤其是拳头的位置，仿佛被浓缩之后的太阳包裹之后散发出的光芒，令人不敢直视。

    “轰隆隆！”

    下一秒，魔皇七号的巨大机械拳，已经击中了龙墓，隆隆的炸音随之响起，同时地面开始剧烈抖动起来。

    见到这一幕，楚秦即可施展魂力，将古月娜，徐以晨，徐诗韵，千仞雪护在了其中，深海魔鲸王和龙凰，徐擎天三人也是各自展开了魂力护体。

    “这威力，一般的绝世斗罗都无法做到了吧！”龙凰略带惊喜道。

    “嗯！”楚秦点了点头，“看来，镜儿成功了。”

    “娜儿姐姐，你说这威力能够击穿龙墓吗？”千仞雪转向古月娜道。

    (本章完)

 第434章 441开墓 

第434章 441开墓

    古月娜轻轻地摇了摇头，“应该不行。”

    “镜儿，我来帮你吧！”楚秦喊道。

    “不用，楚秦，我相信它可以的！”

    蓝镜儿喊道。话音一落，一阵更加猛烈的齿轮转动声响起，魔皇七号的输出再次增强，金黄色的身体，都变得有些通红起来，仿佛能量在魔皇七号体内燃烧起来了。

    地面的抖动越来越剧烈，碰撞产生的炫光，毫不夸张地说，在百里之外都能够看到。

    魔皇七号的输出，依旧在不断地加强。

    “能量输出超负荷了，镜儿停下吧。”龙凰喊道。

    “没事，教主大人，本来就是测试它的极限程度的！”蓝镜儿回道。

    “轰！”

    就在这时，一阵炸音响起，龙墓外那坚固的岩石，竟然是裂开了一道口子，一些岩石被崩落了下来。

    “竟然成功了！”古月娜和龙凰皆是微微一惊道。

    不过，仅此而已，在外围的岩石的崩落之后，魔皇七号的输出，开始大幅度地下降。

    “糟糕，魔皇七号的能量不够了！”蓝镜儿喊道。

    “镜儿，快出来！”龙凰赶忙出声道。

    蓝镜儿闻言，也不再坚持，打开驾驶室的门户，从其中飞跃而出。

    “魔皇七号的威力是足够了，但是能量还不够！”蓝镜儿黛眉微蹙道。

    “镜儿，别灰心，已经很强了。”楚秦轻然一笑道。

    “的确镜儿，这已经超乎我的想象了。倘若外这龙墓之中，你能够找到一颗龙族核晶，那一切都会迎刃而解了。”古月娜也是跟着一笑道。

    “真的吗？”蓝镜儿眼前一亮道。

    “嗯！我看过了，你这铁疙瘩的能晶，其实就是一个巨大的能量载体。而龙族的核晶，和魂兽的内丹有些类似，也是龙族魂力的核心。倘若以三级神龙晶代替你的魂导结晶，能量少说是你目前的十倍，倘若更高级的龙王，那就更强了！”古月娜微笑着解释道。

    “好，我一定要找到一块龙族核晶！”蓝镜儿开心不已地看着自己的杰作魔皇七号。

    “那镜儿，接下来的龙墓，就让我来开吧！”楚秦一边说着，脚下红，红，红，红，红，红，玫瑰金，金，金。九个逆天的魂环亮起。

    见到楚秦的魂环，别说徐擎天，徐以晨和徐诗韵，龙凰和古月娜，千仞雪等人都是震惊在了原地！

    千仞雪记得楚秦的前五个魂环，应该是黑色魂环来着，竟然已经是进化为了十万年魂环了！

    “姐姐，老师是人吗？”徐以晨在徐诗韵身边，小声低估道。

    “嘘！”徐诗韵低声说道。

    随之，楚秦的手中，一道巨型的龙爪浮现，正是龙神爪。龙神爪，拥有比修罗神剑和海神三叉戟更强的攻击力，用来破开这坚固的龙墓再合适不过。

    下一秒，楚秦脚下的九个魂环高速运转，手中的龙神爪，朝着被蓝镜儿的裂痕轰击过去。

    楚秦加上龙神爪的威力，自然是要强于魔皇七号的，但即便如此，楚秦的龙神爪轰击在上面，也没有立刻将龙墓破开。

    足足持续了一分钟之后，伴随着一阵剧烈的炸音，龙墓终于还是被打开了。

    霎时间，一束巨大的红色的光芒冲霄而上，刹那间，整个阴沉的天空都是被照射地殷红万里。

    众人皆是一惊，只见那红色光芒之中，一道巨大的龙影浮现而出。

    那龙影无比巨大，翅膀张开足以达到百米，浑身生长着红色的龙鳞，一双眼睛，宛若红灯笼一般，挂在那里！

    “什么，这神龙是活的！”龙凰为之一惊道。

    “不是活的龙！”古月娜回道，“这是这头龙族，在死前种下的护墓手段，换句话说，这头龙族，只是神龙死前的魂力所化！”

    “即便如此，楚秦，要小心！”古月娜提醒道。

    “没事，交给我吧，区区魂灵而已！”楚秦轻然一笑，旋即背后八只金黄色的羽翼张开，冲向了高空！

    “海神三叉戟?海神之光！”

    来到高空，楚秦手中多了一柄海神三叉戟。

    海神三叉戟的光芒，拥有着强大而极致的神圣之力，对于这种邪秽之物，拥有绝对的杀伤力。

    因此，可以看到在海神之光的持续照射之下，那神龙魂灵逐渐地发出了尖锐而悲惨的吼声。

    “修罗?灭空！”楚秦趁着神龙魂灵被束缚之时，另只手单手执剑，凝聚出一道巨型剑影，直接轰向了神龙魂灵！

    “吼！”

    那神龙魂灵感受到杀意降临，顿时迸发出了自身最强的能量，在它的面前，形成了一个巨型的保护罩。

    下一刻，楚秦的修罗剑影，轰击在魂灵护盾之上，两者展开了剧烈碰撞。

    同一时间，楚秦的海神之光，也凝化成了一道巨型光束，轰向那魂灵的护盾。

    “砰砰砰！”

    在发出接连的巨响之后，神龙魂灵的护盾最终还是不及楚秦，被直接震碎开来，化作无数的灵魂碎片，涌入了龙墓之中。

    “进墓！”楚秦喊道。他能够感觉，那灵魂碎片之中，蓄积的能量，应该很不错！

    得到楚秦的许可，蓝镜儿将魔皇七号收入了魂导容器，率先冲入了墓中，龙凰等人也是紧随其后。

    入得墓中。眼前的一幕，让楚秦等人都有些惊叹了。

    在这墓中，放置着一道巨型的龙族尸骨。那龙骨，少说也有两百米之长，宛若一个巨型的远古怪物，沉睡在这里，极为地令人恐惧。

    恐惧过后，便是无比地惊喜。如此庞大的龙骨，用来打造武器，魂导器之类的，已经非常之好了！

    “可惜了！”古月娜的手掌，轻抚在龙骨之上，感应片刻之后，叹息道，“这龙骨的精华，已经流逝殆尽了！”

    “娜儿，这些龙骨，不能用了？”楚秦问道。

    “可以用！神龙的龙骨再枯，也远比一般的凶兽骨头要坚韧，这些龙骨用来打造魂导器，应该对镜儿大有裨益！”古月娜微笑道。

    “镜儿，要不要，我帮你收集？”楚秦宠溺地问道？

    (本章完)

 第435章 442神晶 

第435章 442神晶

    “不！楚秦！”蓝镜儿摇了摇头，开心道，“楚秦，这具龙骨是完整的！我想利用整副龙骨，打造一具新的龙型魂导器！”

    “这个想法倒是不错！”楚秦回道，“不过镜儿，你有这么多材料吗？”

    “没关系，慢慢存嘛！”蓝镜儿回道，“打造十级魂导器，用个十年也不过分！”

    “楚秦，你们看，那是什么？”这时，千仞雪指着龙骨的头部问道。

    那里，有什么东西闪烁着刺眼的亮光。

    “这是！”古月娜瞳孔微微一凝。

    旋即，楚秦施展瞬移带着众人来到了这里。那里，竟然悬浮着一颗直径达到五米的巨型水晶。

    “娜儿姐姐，这就是龙族核晶吗？”蓝镜儿惊讶地问道。

    “嗯！”古月娜点了点头，“看来，我们运气不错，第一只龙骨，就发现了龙晶！”

    “太好了！”蓝镜儿兴奋不已，不过她还是转向楚秦道，“楚秦，这龙墓是你打开的，魂灵也是你杀的，这龙晶，你拿去吧！”

    “镜儿，你说什么呢！什么你的我的！”楚秦淡然一笑道，“拿去吧，这玩意我也没用！”

    “谢谢楚秦！”蓝镜儿闻言，立刻将龙晶纳入了魂导容器之中。

    见到这一幕，徐以晨和徐诗韵，虽然没有表露什么，但是内心还是有些羡慕的，毕竟，这可是神龙的结晶，绝对是无价之宝。

    “嗯！”这时，古月娜的目光，又停留在了龙骨的下方，旋即她看向楚秦道，“楚秦，带我去那！”

    “好！”楚秦点了点头，再次瞬移至了古月娜所指着的位置。

    来到地面，古月娜蹲了下来，用玉手扒开地面，顿时露出了一道微小的金骨，同时古月娜悄悄地捡起了一颗红色的能核，藏进了手中。

    那金骨，类似于人类的右臂一般，但是散发着莹润的金色光泽，显然非人类所有！

    “这是什么！”楚秦有些疑惑道。

    “神祗之骨！”古月娜微笑道。

    “神骨？”楚秦略微一惊道。

    “嗯！”古月娜点头道，“看来，这座墓原来是一座神墓。这头红龙，在垂死之际，来到了这里，鸠占鹊巢，吸收神骨之中残留的神力，想要恢复自己，不过最终它还是失败了！”

    楚秦闻言，点了点头，旋即他的魂力轻轻一吸，刹那间整副神骨，便是露出了地面。

    这副神骨，形态类似于人类一样，全身都金光闪闪的。

    “这是什么！”蓝镜儿和龙凰她们，也来到了这里，看着这奇异的魂骨，不禁吃惊地问道。

    “神祗之骨！”楚秦轻然一笑道。

    “啊！”所有人都惊呆了！

    “镜儿，别小看了这具小小的神骨，他蕴藏的力量，比整副龙骨，还要强！”古月娜微笑道，“我看，那副龙骨你别用了！用这副神骨，打造出来的魂导器，更强！”

    蓝镜儿摇了摇头，“娜儿姐姐，怎么能什么好事都便宜我了呢！这副神骨，给教主大人吧！”

    “给我？”龙凰有些惊喜，接着看向了楚秦。

    “凰儿，你还客气啊！”楚秦回以一笑道，“镜儿都有，你不要么！”

    “我要！”龙凰闻言，赶忙将神骨吸入了魂导容器之中。都是楚秦的女人，龙凰可不想输给蓝镜儿呀！

    “以晨，诗韵，雪儿，那我们再看看，有没有什么给你们的！”楚秦转向三女道。

    “没关系，老师，我们不需要什么，我们只是来找母后的！”徐诗韵回道。

    “对啊，我又不是魂导师，这些东西，对我也用处不大！”千仞雪跟着道。

    “那好吧，我们继续在这龙墓搜索一下，然后就去龙墓中心！”楚秦点头道。

    “好！”语罢，众人散开。

    正在这时，古月娜拉住了楚秦的手臂，将那颗红色的能晶，递给了楚秦，温柔甜蜜道，“咯，给！”

    “娜儿，这是什么！”楚秦问道。

    “神晶！和龙晶一样贵重的物体，而且这副神骨，实力在一级神，属于神界管理级别的存在所以这神晶比龙晶更贵重！”古月娜嫣然一笑道。

    “给我的？”楚秦微微一笑道。

    “你这家伙，总是把好东西给姐妹们，却忘了自己。”古月娜回道，“当然，龙晶，龙骨和神骨对你用处不大，不过神晶却不一样！神晶里面，蕴藏着这一级神的核心神力，对你肯定大有裨益。”

    “谢了！”楚秦闻言，轻轻搂住古月娜，轻然一笑道。

    古月娜微微白了楚秦一眼。她的意思很明确，她和楚秦之间，怎么能有“谢”字。

    见到古月娜的模样，楚秦再也忍不住，罩着古月娜的红唇吻了下去，古月娜立刻配合起来。

    “老……”此刻，徐诗韵恰好转身，想要喊楚秦。

    见到楚秦和古月娜拥吻的样子，赶忙将头别过一边。不过她心里有些痒痒的，又忍不住偷看了过去。

    “楚秦，快看这里！”这时，千仞雪大喊道。

    楚秦和古月娜，徐诗韵闻言，立刻将目光投向了千仞雪那里，走了过去。

    “这是……”龙凰微微作惊道。她只见，千仞雪指着的泥沙下，露出了一柄暗金色的大剑。大剑的一部分插入了地下，上面露出的部分，布满了灰尘，好像生锈了一般。

    “看来，这是这神祗的，神器！”古月娜美眸一眨道，“只不过，其中的力量，已经流逝殆尽了。”

    “啊，娜儿姐姐，它废了？”千仞雪微微失落道。

    “基本上废了。不过对于人类来说，再废的神器，也是利器！”古月娜回道，“雪儿，你拿起来，试试。”

    “好！”千仞雪闻言，将那生锈的神器拿在了手中，一瞬间，令人惊讶的一幕出现了。在千仞雪的玉手触碰到剑柄的一瞬间，那大剑竟然绽放出了金色的曙光。

    同时，千仞雪感觉到一股灼热的痛感，从手中传来，便是赶忙缩了回来。

    “怎么会这样？”龙凰疑惑道。

    “没想到，这神器，竟然会隐藏自身的力量，并且认主！”古月娜微微一笑道，“雪儿，你赚大了，这是货真价实的神器，虽然威力大不如前，不过妥妥的二级神器！”

    (本章完)

 第436章 443外附八蛛矛魂骨 

“可是，我拿不了它啊！”千仞雪心中甚喜，却是黛眉一蹙道。

    “这简单，楚秦，靠你了！”古月娜转向楚秦。

    “我？”楚秦微微一惊。

    “嗯！神器都是有灵的，拿出你的修罗神剑或者黄金三叉戟，都可以镇压住它的灵性！”古月娜微微一笑道。

    “好！”楚秦闻言，立刻将修罗神剑取了出来，靠近了那暗金大剑。

    在两大神器靠近之后，海神三叉戟立刻绽放出海神之光，而暗金大剑也是散发出了璀璨的金色光辉，然而很快那暗金大剑的光辉黯淡下去。

    “好了，雪儿，你试试！”楚秦转向千仞雪道。

    “好！”

    千仞雪点了点头，旋即她试探性地将手握紧大剑剑柄，果然这一次千仞雪没有感受到任何的灼热感，同时一股强大的力量，从剑柄之上传出，顺着千仞雪的身体，传达了她的四肢百骸！

    下一秒，无尽璀璨的神圣光辉从千仞雪的体内释放而出，璀璨光辉配上千仞雪的绝世仙颜，让她看起来很像是真正的天使。

    不仅如此，令人惊讶的是，一双虚幻的金色翅膀，从千仞雪的背后张展而出。

    “看来，这暗金大剑的主人，也是神圣属性的神祗，这暗金大剑，与雪儿完美地契合了！”古月娜面露嫣然道，“这剑，与雪儿有缘啊！”

    这时，千仞雪华丽地落在了地面，看着楚秦和古月娜微笑道，“楚秦，娜儿姐姐，我是不是得到此剑的认可了！”

    “嗯！”楚秦微微一笑道，“雪儿，以后，这剑就是你的了！”

    “太好了！”千仞雪倾世媚笑道。

    见到这一幕，徐以晨不自觉地看向了徐诗韵，似乎有些不太高兴。

    毕竟，如今龙凰，蓝镜儿，千仞雪都得到了非凡的造化，她们却没有？

    却只见，徐诗韵轻轻地摇了摇头。那意思是在说，这一切的造化与奇遇都是楚秦他们得来的，她们只是外人而已。

    徐以晨微微咬了咬红唇。

    徐诗韵耸了耸肩，微微叹息了一声。

    两人的神色，被楚秦很快地捕捉到了，他的瞳孔微微一转。虽然徐诗韵和自己的心意未名但无论如何，徐以晨一定是自己的老婆，再加上两人都是自己的徒弟，楚秦绝不能不能让两人空手而归。

    要知道，楚秦无法征服徐以晨，那就意味着他要接受那男人无法容忍的惩罚，楚秦绝不会允许这种事发生！

    恰在此时，一阵阵隆隆的兽音从龙墓的外面响起。

    “怎么回事！”众人，皆是微微一惊道。

    “必然是刚刚的能量波动，吸引了这龙墓之中的魂兽！”龙凰解释道，“这个龙墓，绝不止龙山那一处入口，必然存在着许多的入口。所以，龙墓之中，经常会有魂兽，而且是强大的魂兽出没！”

    “是十头五万年级别的魂兽！”楚秦透视感应之后回道，“在后面，似乎还有一群人类。走吧，解决掉它们，我们就去龙墓深处，找诗韵以晨她们母后的下落。”

    “人类！”龙凰和蓝镜儿等人一惊道，徐以晨和徐诗韵也是震惊不已。

    “一位封号斗罗，其它都是不到魂斗罗的人类，不足为虑！”楚秦轻然一笑道。

    “楚秦，这十头五万年魂***给我吧！”千仞雪主动说道，“我想试试，这武魂圣剑的威力！”

    “武魂圣剑？”楚秦微微一笑道。

    “我给它起的名字，总不能让它没有姓名吧！”千仞雪嫣然一笑，张开翅膀，率先飞出了龙墓，楚秦等人也是紧随其后。

    正如楚秦所说，此刻十头巨大的魂兽，三只人面魔蛛，四只铁甲暴龙，和三头狼型魂兽，正将这座龙墓，团团围住了！

    千仞雪见到这一幕，握紧手中的暗金大剑，旋即宛若天使圣光一般冲向了那三头人面魔蛛！

    这些人面魔蛛到千仞雪的突袭，纷纷张开黑洞一般的巨嘴，吐出一些墨绿色的寒芒。

    “轰隆隆！”

    可以看到，千仞雪的身体裹挟着神圣光辉，撞击在那三道寒芒之上，仅仅是一瞬间的功夫，便是破开了三者。

    旋即，千仞雪手持暗金大剑，将三头人面魔蛛轻易击穿。

    五万年的魂兽，只是是堪比高级魂圣的存在，三头五万年的合击，也至多堪比一个低级的魂斗罗，而千仞雪虽然只有八十四级，但是在三级神器的加持之下，此刻的她，不借助任何的奥义和手段，也至少拥有九十级的杀伤力，绝非三头人面魔蛛能够比的。

    接连的爆炸声之后，三头人面魔蛛全部炸成了碎片，在原地，形成了三枚耀眼的黑色魂环，以及一块蜘蛛腿一般的魂骨！

    “这是，魂骨！”千仞雪的美眸一亮。不过，她刚要去将那蜘蛛魂骨抓入手中之时，另外的七头魂兽，对她展开了猛烈轰击！

    “武魂?圣炎！”

    见到这一幕，千仞雪手中的武魂圣剑，绽放出金色的火焰，旋即千仞雪手持圣剑，宛若流星赶月一般，穿过了七头魂兽的身体！

    一气呵成，七头魂兽也如腐竹一般，被千仞雪击杀。

    千仞雪，华丽而优雅地落在了地面，来到了那蜘蛛魂骨的旁边。

    “哇，雪儿妹妹，你好美而且好厉害啊！”这时，楚秦他们赶了过来，蓝镜儿禁不住喊道。

    “嘻嘻，还不是多亏了这神器！”千仞雪嫣然一笑道，“这神器，真是厉害，就算我不用武魂，它都相当于我的第二武魂了！”

    “雪儿，你可能不知道吧！神祗的神器，很多都是由他们的武魂凝化而成的。魂骨凝聚成神装，武魂刻化成武器！”古月娜回道，“所以，获得神器。相当于你过得第二武魂了，而且是不需要魂环的武魂！”

    “嗯嗯！”千仞雪点了点头，接着看向那蜘蛛魂骨，“楚秦，你看这是什么！”

    “咦，外附八蛛矛魂骨！”楚秦微微一惊道。他倒是知道原著唐三拥有外附八蛛矛魂骨，但那是唐三吸收魂环之后衍生出来的，没想到，还可以直接爆出来。

    “外附八蛛矛？”众女异口同声问道。

    “嗯，这可是一块珍贵的魂骨！”楚秦点头道。

 第437章 444两百年前的人 

“朋友，这块魂骨，你们不能拿！”恰在此时，一阵苍老的声音响起。众人循声看去，只见一名白发苍苍，穿着黑色铠甲的老者，正朝着他们走来。这名老者，中庭十分爆满，浓眉深目，颇有一副上位者的威严。

    此外，在他的背后，还跟着一些身材健硕的中年男子和长得普普通通的年轻男子。

    从他们流露的气息来看，这群人都是邪魂师！

    “真没想到，龙墓里面。还会进来人！”老者看着楚秦等人轻蔑一笑道。

    “你们是谁？”

    徐以晨看着这些不速之客质问道。

    “不必管我们是谁！”老者回道，“把这块魂骨留下，你们就离开吧！”

    “凭什么！”千仞雪轻蔑一笑道，“这魂兽，都是我击杀的吧。”

    “因为实力！”老者双手抱胸，冷冷地回道，“龙墓之中的一切东西，都应该归属强者，不仅是这魂骨，你手中的剑，也是龙墓之中获得的吧，那也一并留下吧。”

    “我若不呢！”楚秦淡然一笑道。

    “我是看你们一个个年纪尚幼的份上，所以放你们一条生路，不要敬酒不吃吃罚酒！”老者冷冷地说道。

    “算了，区区九十七级封号斗罗，我懒得跟你们废话！”楚秦嘴角一冷，旋即宛若闪电一般，冲到了老者的面前。

    “九十七级！”听到楚秦的话语，众人也是一惊。

    老者见到楚秦惊人的移速，顿时大为骇然，不过作为封号斗罗，他很快地反应过来，双臂交叉在面前，想要抗住楚秦的一击！

    然而，结果可想而知！

    只见，楚秦看似轻飘的拳头，轰击在老者的臂背上，瞬间迸发出了万钧之力，将老者直接击飞了二十米！

    老者站稳了，但即便如此，还是朝后倒退了几步，一个踉跄跌倒在地。

    “宗主！”见老者被一拳击败，在场所有人都惊呆了。

    “器魂召唤?暴龙战锤！”

    老者惊讶之余，瞬移起身，脚下两黄两紫五黑九个魂环亮起，旋即手中多了一柄巨型的战锤，战锤的锤头呈现龙头状，而锤柄上，也是明显缠绕着一条真龙。

    “第六魂技?龙锤！”

    伴随着老者的一声震啸，他手中的暴龙战锤变大了十倍不止，旋即被老者双臂举起，猛烈地砸向了楚秦。

    楚秦见到这一幕，拳头微微一握。

    紧接着，楚秦没有任何魂力波动的拳头，迎向了老者的暴龙战锤。

    “老夫的战锤足以击碎一座高山。不用魂力，敢硬接老夫的战锤，你这是——找死！”老者冷漠地笑道。

    然而，下一秒，他的脸色惊变起来。

    只见，他那号称能够击碎高山的锤子，轰击在楚秦没有任何魂力波动的拳头之上，竟然“砰”地一声直接碎裂了！

    这一刻，那些不速之客，皆是不约而同地咽了下口水，眼珠子，都仿佛要突出来了一般。

    不仅是他们，千仞雪蓝镜儿龙凰徐以晨徐诗韵等人也是震惊不已。

    楚秦，已经强大到徒手锤九十七级封号斗罗的境地了么！

    千仞雪更是忍不住轻骂一句，“变态！”

    而那老者的战锤武魂碎裂，他本人立刻遭到反噬，一口脓血吐出来之后，朝着后方直接重落在地。

    同时，楚秦的魂力，宛若气浪一般冲出，将那些魂圣及魂圣以下的人，全部轰倒！

    旋即，楚秦一个瞬移，来到了老者的面前，就要一拳要他性命！

    老者已经是奄奄一息的状态，哪里还有半分闪避的机会！

    “老师，可以暂时别杀他吗！”就在这时，徐诗韵的声音响起。

    “我倒是忘了！”楚秦微微一笑，旋即看着老者冷语道，“说吧，你们是什么人！”

    “别杀我，我说！”老者一边喘着大气，一边说道，“我叫司徒雷，是日月帝国，暴龙宗的宗主！”

    “什么，你是暴龙宗，司徒雷！”这是，徐擎天走出来，震惊不已道。

    “是的……”司徒雷见到徐擎天的反应，莫名有些恐惧，“你是谁！”

    “这，怎么可能，你真是司徒雷？”徐擎天诧异道。

    “擎天爷爷，司徒雷，怎么了？”徐以晨好奇问道。

    “你们可能不知道！司徒雷是两百年前日月帝国的大宗门之一，和我擎天宗，一样，仅次于圣灵教！而司徒雷，就是和我爷爷宁君寒齐名的暴龙宗宗主！”

    “你这么一说，我想起来了，暴龙宗宗主在两百年前，遭到了圣灵教追杀，带领一部分人躲入了龙墓！”龙凰说道。

    “什么？两百年前？”司徒雷诧异不已道，旋即他又看向徐擎天，“你是宁君寒的孙子，你叫什么？”

    “我本名宁擎天，老皇赐我名字，徐擎天！”徐擎天回道。

    “你是宁家的小娃娃，宁擎天！”司徒雷震惊不已道，“你，怎么看起来，比我还老！”

    “两百多岁了，能不老么！”徐擎天回道。

    “这，不可能啊！”司徒雷回道，“我才进龙墓七十年不到，怎么可能你两百多岁，而且龙墓的时间流速，是外面的七分之一，你应该才二十岁吧！”

    “这是怎么回事？”千仞雪大为不解道。

    “我懂了！”楚秦恍然大悟道，“是时空曲率！”

    “时空曲率？”众人，皆是震惊地看着楚秦。

    “嗯！”楚秦点头道，“这龙墓的时间流速，应该不是固定的！司徒雷，你是不是，从龙墓深处过来的！”

    “是的，冕下！”司徒雷点头道，“我是被这里的动静吸引的，才过来的！”

    “龙墓深处”蓝镜儿黛眉一蹙。

    “看来，龙墓深处的时间流速和我们想的不一样。按照司徒雷的说法。里面的流速，不是七分之一，而是三倍！”楚秦回道。

    “楚秦说的没错！”古月娜点头道，“龙墓，本就是超脱时间法则和空间法则的存在，各处的流速，应该不一样！”

    “那如果是这样的话，我们的母后岂不是在里面只待了七年！”徐诗韵惊喜不已道。

    “是的！”楚秦点头道，“但前提是，你母后必须在深处！”

    “司徒雷，你在龙墓深处，有没有遇到日月帝国皇室的人！”徐擎天看着司徒雷，赶忙问道。

    “没有！”司徒雷摇了摇头。

    “那算了，留你也没用了，你去死吧！”徐擎天冷语道。

    “宁家小娃娃，你不厚道！”司徒雷惊恐道。

 第438章 445三倍流速 

“厚道！”徐擎天冷笑道，“你暴龙宗，杀我擎天宗一半弟子，灭我擎天宗，可曾有过厚道！”

    “什么，怎么可能！”司徒雷瞳孔一睁道，“我擎天精锐都被圣灵教给杀光了，怎么可能灭你擎天宗！”

    “哦，是你儿子司徒王浪干的！你儿子投靠了当时的圣灵教，反过来灭了我们擎天宗，好在老皇收留了我，那位主张杀戮的圣灵教教主，也犯了众怒，被教众集火杀死，而你们暴龙宗的暴徒，也被皇室和圣灵教浇灭，这真是天道好轮回！不过，司徒王浪是你的儿子，这笔账，算在你们身上，不过分吧！”徐擎天冷语道。

    “楚秦冕下，我可以杀了他吗？”徐擎天转向楚秦问道。

    “他本就该死！”楚秦点了点头。司徒雷刚刚还想对千仞雪动手，楚秦岂能饶过他！

    听到这话，司徒雷和众暴龙宗弟子，皆是虎躯一震。

    “不不不！小娃——擎天冕下，你不能杀我！”司徒雷回道。

    “给我一个理由！”徐擎天目光冰冷道。

    司徒雷灵机一动，看向了楚秦，“楚秦冕下，你们是不是想进入龙墓中心？”

    “是又如何！”楚秦淡然回道。

    “我可以带你们去！龙墓地形极广，而且到处都是荒地，很容易就会迷失方向，我们也是误打误撞进入了那里。我可以带你们去，我可以带你们去！”

    “你？”楚秦目光幽幽道。

    “楚秦冕下，你有所不知，我在龙墓中心建造了一个临时据点，埋下了定位魂导器，只有我能够进入那里！”司徒雷慌忙地说道。

    “你如果敢骗我，我会让你死的很惨！”楚秦目光冰冷道。

    “不敢，不敢！”司徒雷回道。

    “好，司徒雷，你可以活！”徐擎天回道。

    接着，徐擎天冷冷地看向了那些暴龙宗的邪魂师，“但是，他们必须死！”

    旋即，徐擎天宛若残影一般冲向了那群人，旋即挥动手中的擎天棍，一通乱杀！

    这群魂斗罗都不到的魂师，在一名九十八级超级斗罗的面前，简直就是不堪一击。

    很快，所有人都倒在了血泊之中！

    司徒雷见到这一幕，忍不住咽了下口水，不过是敢怒不敢言！

    “司徒雷，你要报仇吗！”徐擎天冷冷地看着司徒雷。

    “不敢！”司徒雷回道。楚秦的实力，已经让他产生了挥之不去的阴影，能活下来已经是万幸，他岂敢报仇。

    不过，司徒雷在想，一定要想办法，逃脱楚秦他们的魔爪。

    “楚秦，这是捆龙锁，给他带上吧！”古月娜看着楚秦温柔一笑道。

    “好！”楚秦点了点头，用捆龙锁，将司徒雷除了脚以外的身体，全部捆住。

    随后，一行人离开龙墓，前往了龙墓中心。

    “真没想到，竟然能够在龙墓见到两百年前的司徒雷！”龙凰感叹道。

    “凰儿，跟着我，以后不可思议的东西，还多着呢！”楚秦淡然一笑道。楚秦注定要走出斗罗大陆，走向神界，甚至更遥远的地方的，他的遭遇，只会更加的离奇！

    “嗯！”龙凰轻轻地点了点头。

    “老师！”这时，徐诗韵和徐以晨，忍不住走到了楚秦的旁边。

    “怎么了，诗韵以晨？”楚秦问道。

    “老师，你说我们能找到母后吗？”徐诗韵看着楚秦，眼中似乎有泪光道。

    “会的！”楚秦肯定地说道，“你的母后，一定吉人自有天相！”

    “是啊，诗韵！”蓝镜儿也握着徐诗韵的手掌肯定地说道，“我们一定会找到静姨的！”

    “嗯嗯！”徐诗韵肯定地点头道。

    正如司徒雷所说，龙墓之中，是没有方向感可言的，众人只是跟着司徒雷一路朝着深处走去。

    不知过了多久，一行人的目前，出现了一座沙漠！

    这座沙漠很是奇怪，它的天空无比地昏暗与阴沉，同时能够明显听到沙漠之中，有狂风呼啸的声音，似乎深处有许多强大的沙尘暴！

    同时，龙墓之中，是有昼夜交替的，虽然昼夜比外面长的多，不过是有的。

    此时，天就已经黑了。

    而且，因为这里没有星辰和月光，是那种彻彻底底的黑暗，没有一丝光亮！

    让原本就恐怖的沙漠，显得更为地阴森！

    “司徒雷，你确定，这里是通往龙墓深处的？”楚秦，看着司徒雷有些疑惑道。

    “回冕下！”司徒雷回道，“穿过这座沙漠，就能到这座龙墓的中心，天空虚空浮岛了！”

    “你最好老实点，否则，我扒了你的皮！”蓝镜儿厉语地威胁道。

    “他说的应该没错！”古月娜说道，“我已经感觉到，我们越来越接近一股强大的龙族气息了！不过，这座沙漠，似乎潜藏着什么了不得的东西，楚秦，要小心！”

    “娜儿，连你都说了不得，难不成，这里面有活着的龙王？”楚秦调侃道。

    “那不可能！”古月娜回道，“只不过，应该也是超过人类领域的。楚秦，天已经黑了，要不，我们休息一下吧！”

    “好！在这里安营扎寨，休息一晚吧”楚秦点了点头。

    “好！”众女应道。虽然找秦美静很重要，但是古月娜都说了这沙漠不同寻常，她们和楚秦的性命更加重要！

    “擎天前辈，魔鲸王，就麻烦你们，轮流看守一下司徒雷了。”楚秦转向徐擎天和魔鲸王道。

    很快，楚秦选择了一处，靠近巨石的地方，在这里安营扎寨，同时楚秦将海神三叉戟插在了旁边，利用海神之光，来照明周围空间。

    随后，众人便是拿出帐篷，在这里安营起来。

 第439章 446海神 

因为徐擎天，徐诗韵，徐以晨在的缘故，楚秦自然不能和众女同住一个帐篷，他怕他忍不住，造成什么不好的声音。

    楚秦，只让古月娜和自己住在一个帐篷。

    毕竟，楚秦需要研究一些特别的东西。

    于是，龙凰，千仞雪，蓝镜儿有些不情愿地住到了一起，而楚秦带着古月娜，打开了自己的帐篷，住了进去。

    楚秦，很快盘坐下来，拿出了那颗红色的神晶。

    “我就知道，你想要研究它！”古月娜看着楚秦莞尔一笑道。

    “娜儿，这东西怎么用？”楚秦微笑着问道。

    “具体我也不太清楚，毕竟是神的东西。”古月娜回道，“不过，你可以试试将魂力注入其中，看看有没有什么变化。”

    “嗯，跟我想的一样！”楚秦点了点头。

    说干就干，楚秦将神晶放在掌心之中，旋即将魂力注入了其中。

    然而，那神晶只是晃动了一下，便再也没有任何的动静。

    “好像……没用！”楚秦眉头微微一皱道，“是我的魂力不够吗？”

    “有可能，魂力和神力本就有区别。”古月娜点头道，“而且，也有可能这神晶被施加了某种封印或者权限。”

    “这也太麻烦了，不弄它了！”

    楚秦摇了摇头，微微一笑道。

    恰在楚秦即将放弃之时，那插在营地旁边的海神三叉戟戟柄位置的核心，也就是瀚海乾坤罩，绽放光芒。

    下一秒，楚秦面前那黯淡无光的红色神晶，竟然绽放出了绚烂的光彩。

    “娜儿，这是，怎么回事！”楚秦微微一惊道。

    “刚刚那股力量，是神界有人干预了吗！”古月娜美眸微微一凝，心中暗道。

    “怎么了，娜儿？”楚秦疑惑地问道。

    “没事！”古月娜回以一笑道，“看来，这神晶应该是被你的魂力感应了，只不过有些延迟！”。

    古月娜显然说谎了，她分明感应到了来自神界的力量。

    “娜儿，你别骗我！”楚秦似乎看出了古月娜的心思。

    “没骗你！”古月娜轻然一笑。心中却暗暗一凝。

    楚秦猜测古月娜必然是有所隐瞒的，但，古月娜这样都不肯说，说明事情有些不简单。

    而且，楚秦刚刚也感应到了海神三叉戟的异动。楚秦猜测，古月娜潜藏的心事，可能跟海神有关。

    不过，楚秦觉得不太可能。古月娜都没有显露力量，海神不可能发现她！

    楚秦选择不再追问，转而道，“娜儿，那我该怎么做！”

    “神晶的权限被打破，那就简单多了。你就将神晶当成魂力内丹一般吸收其中的力量即可。”古月娜微笑道，“不过，神力不比魂力，你先尝试，一点点地吸收。”

    与此同时，神界，海神大殿。

    一道深邃如海沟的眼眸，缓缓睁开？。

    此人穿着一身华丽的铠甲，手执黄金三叉戟，坐在高背王椅之上。模样看起来，宛若一共三十多岁的中年男子一般，极为地英俊帅气。

    此人，正是大海之神，只不过这是他的神界形态，与楚秦看到的苍老虚影，有些不一样。

    刚刚，就是他帮助楚秦，打破了神晶权限。

    “咦，楚秦的旁边，竟然似乎存在着一头恐怖的生物！”海神呢喃自语道。

    说着海神缓缓起身，疑惑道，“究竟是什么呢？”

    “有可能是修罗神这家伙留下的气息。也有可能是别的什么，毕竟楚秦身处的地方，已经不是斗罗大陆了？”海神喃喃自语道，“不过似乎，我在冥冥中，感受到了威胁神界的存在？”

    “算了，神界的危难，由那五个去守即可，这跟我有什么关系。”海神接着自语道，“还是赶紧让楚秦这小子继承我的神位，我好跟太阳女神，一起遨游环宇！”

    “嘿嘿！”想到这里，海神露出了一抹狡黠的笑容，接着清了清嗓子，故作严肃道，“这小子，造化不错，竟然获得一枚一级神神晶！有了这东西，他继承神位的道路，应该会更加通畅了吧！”

    “说起来，楚秦这家伙真是不错。在他身上，我看到了至高神的潜力！绝不能，让修罗神王那小子，给我挖走了！”

    “对，一定不能！”

    另一方面，龙墓之中。

    “区区海神，算你识相！”古月娜心中暗道。说着，古月娜将甜美的目光，投向了一旁的楚秦。

    楚秦按照古月娜的说法，牵引一小撮神晶之中的能量，进入了体内。

    仅仅是这一点，在进入体内的瞬间，楚秦竟是感受到了一股身体快要被撑爆的感觉。

    “娜儿，我怎么感觉，有点不对劲！”楚秦微微一惊道，“神力和我体内的魂力，有些不相融。”

    “当然不相融啦！”古月娜回道，“我已经说过，神力和魂力，本就是两种不同的力量。不过你放心吧，以你的躯体，至少能够承受神晶之中三分之一的力量，这点力量，根本不在话下！”

    “好！”楚秦自然听从古月娜的话语，后者是他最爱，也是最爱他的人。古月娜，绝不会让楚秦如做犯险之事。

    诚如古月娜所言，随着时间的流逝，楚秦刚开始的爆裂感，已经慢慢地消失了。

    不过，神力进入他的体内之后，并没有直接转化为了神力，而是融解在他的魂力之上。就好比，楚秦的体内原本是红色液体，此刻混入了一些绿色的液体，两种融合之后，产生了一股奇异的能量！

    同时，楚秦的体内，绽放出了金色的光芒。

    这股光芒，让楚秦看起来，好像被燃烧起来了一样。

    “从未有人类，融合过神之力量！”古月娜看着楚秦，倒是没有任何的担心，“但是楚秦，你一定可以。毕竟，你与修罗神剑和海神三叉戟已经融为一体，换句话说你的体内，可是有修罗和海神神力呢！”

    楚秦，体表的光芒，足足亮动了半个时辰。

    此时，楚秦已经吸收了神晶中大量的能量！

    终于，伴随着一阵强大的能量冲击，楚秦体内多余的能量，一泻千里，从他的体内横冲而出。

    当然，这股能量，在楚秦的控制之下，并没有对周围的物体产生冲击，但是百里之外的沙漠遭殃了，被这股巨大的能量席卷，形成了巨型沙尘暴。

    “感觉怎么样？”古月娜问道。

    “吸收了神晶之中，三分之一的能量，我感觉身体有些不一样了！”楚秦回以一笑道。

    “三分之一？”古月娜噗嗤一笑道。

    “怎么了？”楚秦眉头微微一皱。

    “楚秦，你太小看这群神了，虽然他们品行不行，但不得不说，力量之强，不弱于我们龙族。你吸收的能量，三十分之一都不到呢！”古月娜回道。

 第440章 447吸收神晶 

“三十分之一不到？为什么，我感觉已经吸收了三分之一了呢？”楚秦疑惑道。

    “因为，海神能解锁的能量只有这么点……”古月娜话音刚落，意识到自己说错话了。

    “海神……”楚秦立刻一惊道。

    “好吧，我也不瞒你了！刚刚就是海神的力量，开启了一级神晶，不过他毕竟人在神界，解锁的权限，只有这么一些！”古月娜老实交代道。

    “海神，一直在监视我！”楚秦眉头一皱道。

    “你是他的传人，他当然需要看着你。”古月娜回道。

    “我竟然不知道，会不会对你不利？”楚秦问道。

    古月娜摇了摇头，“海神这家伙，似乎跟别的神祗不一样。而且，神族和龙族大战之时，好像也不存在他！”

    “嗯！毕竟，海神是近万年才成就神位的！”楚秦立刻联想到。

    “难怪，肉身成神的人，和那些天生自以为是的人，就是不一样的！”古月娜点头道。

    “等等，修罗神，不会监视你吧？”楚秦问道。

    “不会！只要你不接受修罗神的传承，他是无法像海神一样感应到你的，他只会感应他的修罗神剑！”古月娜摇了摇头。

    “这我就放心了！”楚秦点了点头，旋即认真地看着古月娜，“娜儿，你放心吧，我一定不会让任何人伤害你的，无论海神，还是修罗神。当然，我现在的力量可能不够……”

    楚秦话音未落，已经被古月娜的玉指堵住了嘴，“楚秦，男人，不可以说自己不行！况且，你还小，我相信，你一定行的！”

    见到这一幕，楚秦用手握住了古月娜的玉指，将之贴在了自己的脸上，自信满满道，“娜儿，你说的对，男人，怎么能说自己不行呢！”

    “嗯！”古月娜认真地看着楚秦，点了点头，旋即闭上了眼睛。

    楚秦淡然一笑，朝着古月娜直接吻了过去，旋即将古月娜，扑倒在了地面。

    “娜儿，我有些忍不住了！”楚秦柔情似水回道。

    “你来吧，我不会出声的！”古月娜说着，转过身，匍匐在了……

    楚秦如何能忍，朝着曲线最凸出的地方……

    古月娜一声不吭，楚秦也很小心翼翼，两人就这样默默地享受着安静的时光。

    与此同时，楚秦隔壁的帐篷中。

    “姐姐，我们真的能找到母后吗？”徐以晨穿着清凉的睡衣，看着姐姐徐诗韵，侧身问道。

    “会的！原本，我也不抱希望了。”徐诗韵回道，“但是，老师说的对，母后吉人自有天相。而且，龙墓深处的流速是外界的三倍，说明母后很可能只在里面待了七年，我们是很有可能找到她的！”

    “嗯！”徐以晨回道，“老师，真的太好了，带我们来这么危险的地方找母后。”

    “嗯！”徐诗韵点头道。

    “而且，我好羡慕镜儿，教主，和雪姐姐，还有那个月娜姐。老师对她们一个个都这么体贴，关心！”徐以晨接着道。

    “那没办法，她们都是老师最爱的人。”徐诗韵略微一笑道。

    “姐姐，你说，老师对我们的感觉如何？”徐以晨问道。

    徐诗韵摇了摇头，“我不知道。毕竟，我也是个恋爱白痴啊！”

    “要不，姐姐，我们跟老师表白吧！”徐以晨说道。

    “不行！不行！”徐诗韵摇头道，“太突然了，万一老师拒绝了，我们连师徒都做不成了，现在这样，至少还可以待在老师的身边！更何况，我是帝王，更加不能这么做，我只能慢慢向老师表明心意！”

    “嗯，姐姐，你说得对！”徐以晨回道。

    “好了，以晨，早点睡吧！”徐诗韵接着道，“恋爱这种事，本就不可能一蹴而就。”

    “嗯嗯，姐姐，你说得对！”徐以晨微笑道，“不过姐姐，我想去看看老师。”

    “这个时间，老师都睡觉了，明天吧！”徐诗韵回道。

    “老师一向睡得很晚。”徐以晨回道，“而且，镜儿她们没和老师睡在一起，他肯定没睡。”

    说着，徐以晨穿衣起身，走出了帐篷。

    徐诗韵微微摇了摇头，闭眼入眠。

    与此同时，楚秦和古月娜一轮切磋已经结束。

    “楚秦，我累了，我要睡上面！”古月娜嫣然一笑道。

    “好！”楚秦点了点头，和古月娜交换了一个位置。恰在此时，他的脸上微微一变。因为是位于龙墓之中，所以楚秦保持着精神探测开启，此刻，他正好能够感应到，徐以晨正走向这里。

    “楚秦，怎么了？”古月娜问道。

    “没什么，继续吧！”楚秦轻然一笑，旋即，他的手，放在了古月娜的胳肢窝。

    “痒啊……楚秦，你干嘛！”古月娜一边笑着，一边不忍责怪道。

    “没想到你也怕挠痒痒啊……”楚秦说着，变得更加“变本加厉”。

    “老师……”徐以晨来到了楚秦的帐篷外，正要喊楚秦的名字，无意间便是听到了古月娜的笑声。

    “咦，老师的帐篷里，怎么会有女人的笑声！”徐以晨疑惑道。

    很快，她想起了当日在楚秦的房间外的场景，带着好奇和紧张将耳朵，贴在了帐篷的门上。

    此刻，除了笑声，徐以晨还听到了，肌肤碰撞的声音！

    “坏老师……在龙墓，也这样！”徐以晨赶忙将头撤了回来，微微轻骂道。

    不过，很快，她见四周无人，又将头贴了回去。

    听到那越加清晰的声音，徐以晨的双腿，不自觉地靠在了一起。

    忽然，过了不久，徐以晨的手被人扣住，直接让她跪在了地上。

    “啊～”徐以晨顿时大喊了一声。

    帐篷之中的古月娜和楚秦，立刻听到了外面徐以晨的声音，皆是一惊。

    “好啊，我终于知道，你为什么挠我，逗我笑了！”古月娜似乎明白了一切。回头看着楚秦，微微白了他一眼。

    楚秦，笑而不语。

    “走吧！”

    旋即，楚秦停止了动作，穿衣起身走了出来。

    “雪姐姐，是我！”刚好，徐以晨朝着扣住她的千仞雪求饶道。

    “徐以晨，你在这里做什么？”千仞雪疑惑道，旋即松开了徐以晨的手掌。

    “我……我是来找老师的！”徐以晨回道。

    “以晨，这么晚了，你找我干嘛？”

    楚秦和古月娜若无其事地从帐篷中走了出来，还带着一脸疑惑道。

    见到楚秦和古月娜，再联想到徐以晨刚刚趴门的动作，千仞雪立刻想通了一切。

    “没事，我只是想问问老师你，我们还有多久能到龙墓中心！”徐以晨赶忙回道。

    “这个，我也说不准，毕竟我也没去过，不过要是那个司徒雷没有说谎的话，穿过这片沙漠，应该就到了。”楚秦知道徐以晨在外面偷听了许久，不过他没有丝毫徐以晨的意思，淡定地回道。

    “以晨，你也不必太担心了！”楚秦温柔地补充道，“我们一定会找到你的母后的！”

    “嗯嗯，谢谢老师，那我先回去睡觉了！”徐以晨说着，便头也不回地跑回了自己的帐篷。

    见到这一幕，古月娜轻然一笑，“以晨这孩子，还蛮害羞，蛮可爱的！”

 第441章 448发财了 

“你也很可爱啊！”楚秦看着古月娜一笑道。接着他看向千仞雪，温柔地问道，“雪儿，这么晚了，还没睡啊！”

    千仞雪美眸一凝，走到楚秦的身边，玉手猛地摸住了某物。

    “雪儿，你……”楚秦瞳孔一缩道。

    “你这混蛋，说好和娜儿姐姐，一起修炼魂力，结果……”千仞雪轻声厉语，带着幽怨道。

    “我不管，我生气了！”说着，千仞雪将头别过一边，双手抱胸，傲娇十足道。

    “雪儿……别生气！”楚秦轻然一笑，“要不，带你一个？”

    “就等你这句话！”说着，千仞雪神色惊变，直接走入了帐篷。

    楚秦和古月娜，相顾一眼，看着彼此摇了摇头，也是跟了进去。

    一夜无话。

    只是营地旁边，因为楚秦能量的泄露，导致了两阵强烈的沙尘暴！

    可谓是翻云覆雨，沙浪滔天！

    龙墓的白天极长，至少有外界的四五天长度，但是黑夜，却跟外面差不多，只有半天。

    这让楚秦轻松了一些，毕竟他们这深处待一天，就是外面的三天！

    天亮了。

    楚秦一行人收好帐篷，押送着司徒雷，继续朝着龙墓深处前进。

    一行人，又飞了大概五百里的路程。

    奇怪的是，沙漠昏暗的天空，一下子变得有些明朗起来，不过温度却逐渐地降低，一些沙子，甚至凝聚除了霜痕。

    当然，温度变化对于楚秦这些人来说，根本是可以忽略不计的。

    “司徒雷，还有多久，到龙墓中心？”徐擎天一边跟着楚秦他们飞行，一边用锁链牵着司徒雷问道。

    “快了，我们已经来到冰漠，说明已经走过这冰火两重天沙漠的一半了！”司徒雷回道。

    “楚秦，这里有强大的气息，要小心！”古月娜牵着楚秦的手提醒道。

    “在哪？”楚秦问道。

    古月娜的另只手，指了指地面的冰层。

    “吼！”

    恰在此刻，一阵沉闷的兽吼，从冰层的下方传来。

    那兽吼，如雷贯耳，直震的这片空间，隆隆作响。

    楚秦闻言，立刻开启透视之眼，果然，在那冰层之下，有着一团高速移动的生物。

    速度太快，楚秦还看不清，那究竟是什么！

    “好像，有什么了不起的魂兽，在那里！”深海魔鲸王也是瞳孔一缩道，“楚秦，我先去看看！”

    “好，小心点！”楚秦点头道。

    深海魔鲸王落在了冰层之上。这里的寒冰似乎常年积累的，冰面，看上去坚不可摧。

    “吼！”

    然而，就在下一秒，冰层竟然一下子崩裂开来，崩裂的面积，足足达到了方圆数米。紧跟着，一阵暴戾的兽吼过后，一头巨型的寒冰巨龙，从冰层之中横冲而出！

    这一刻，所有的冰层全部断裂，变成了一片巨大的湖泊！

    深海魔鲸王，直接沉入了湖底。

    那寒冰巨龙，体长足足达到了一百五十米，浑身长满了冰晶一般的鳞片，四肢粗壮无比，最为关键的是，它长着三颗一模一样的龙头，六只眸子，都是金色的！

    “龙族异种，三头金眼冰龙！”古月娜立刻叫出了它的名字！

    “是龙王吗？”楚秦问道。

    “残魂！”古月娜回道，“比起冥龙残魂，还要残上一些，深海魔鲸王应该能够应付！”

    古月娜的话语刚落，深海魔鲸王的已经由人形化成了他的本体。

    刹那间，深海魔鲸王那长达两百米的身躯，从湖面之下一跃而出，张开深渊巨口，咬向了三头金眼冰龙的身体！

    冰龙见状，三张龙嘴同时张开，吐出了三道寒冰光束。

    但，只见深海魔鲸王的身体，由紫宝石的颜色，变成了火焰一般的岩浆色，将这些寒冰全部击碎！

    “嗤！”

    冰龙，被深海魔鲸王的巨嘴撕咬到，三张龙嘴，都是发出了尖锐的咆哮。

    下一瞬间，冰龙的身体，彻底地碎成了残片，消散在了空气之中。

    “不愧是魔皇大人！”蓝镜儿和徐以晨，徐诗韵，几乎是同一时刻说道。

    “这深海魔鲸王，竟然已经完成了化龙的过程！”古月娜也是微微一惊道，“不过，我怎么总感觉，他和普通的魂兽有些不一样呢！”

    楚秦听到古月娜的话语，瞳孔微微转了转。毕竟，如今的深海魔鲸王只是他的守护灵，并不是昔日真正的海洋霸主！

    击杀三头冰龙之后，“砰”地一声，深海魔鲸王再次跳入了湖底！

    “什么，他原来是海洋霸主，深海魔鲸王！”司徒雷大吃一惊道。

    “司徒雷，没想到吧！”徐擎天见司徒雷没见过世面的样子，冷冷一笑道，“在场的所有人，都是大有来头的，你想要逃走，是不可能的！别告诉我，你是故意将我们引来这里的，那样，你会死的很惨很惨！”

    “岂敢！岂敢！”出于害怕，司徒雷赶忙回道。司徒雷懊悔不已，自己为什么要走出据点，抢千仞雪的魂骨，导致惹上这样一群逆天人物！

    “咦，娜儿，冰龙残魂没有魂环么！”楚秦疑惑道。

    “这冰龙，实力本就很差，再加上比冥龙残魂还残，是没有魂环的！”古月娜解释道。

    “魔皇大人，快上来吧，该走了！”蓝镜儿喊道。

    “楚秦，你们快下来，这

    “什么好东西！”楚秦回道。

    “快下来……啊……”深海魔鲸王忽然传出了一阵刺痛声。

    紧跟着，原本平静地湖面，开始搅动起来了！

    “魔皇大人，出事了！”蓝镜儿一惊道。

    “娜儿，凰儿，你们留下来保护他们，我去看看！”，楚秦皆是微微一惊，立刻冲入了湖底。

    楚秦拥有海化技能，在水里是可以来去自由，他很快来到了湖面两百米的位置。

    眼前的一幕，让楚秦眼前一亮。只见，这湖底并不是昏暗的，而是明晃晃地一片闪亮。

    定睛一看，一大批华丽的水晶从湖底延伸出来。

    每一颗都有百米之高！

    “这是！”楚秦有些诧异道。他曾经见过这些水晶，在星斗大森林的星湖底部！

    “这是，万年冰髓！”此刻，楚秦的脑海中响起了一道更惊诧的声音，正是属于天梦冰蚕的。

    “天梦冰蚕，这些，真的全是万年冰髓！”楚秦问道。

    “错不了！”天梦冰蚕肯定回道，“我这辈子什么都可以看错，但是毫不夸张地说，万年冰髓化成残渣，空气，我都能闻出来！”

    “那，这里，有上百块万年冰髓……”饶是楚秦都心动了。

 第442章 449倒霉的极限斗罗 

“等等，魔鲸王呢？”楚秦眉头一皱道，旋即他的目光横扫，发现在那万年冰髓之间，深海魔鲸王已经化成了人类的形态，与一道脚下两黄两紫五黑，九个魂环闪烁的黑色残影在大战着。

    那黑色残影，似乎不弱，竟然与深海魔鲸王打的有来有回！

    “深海魔鲸王，你也不过如此嘛！”一边交战，那黑影不断地轻蔑道。听声音，似乎很苍老。

    楚秦二话不说，凝聚魂力在黄金三叉戟之上，直接冲向了那黑影。

    此刻，黑影正与魔鲸王打的不可开交，他感受着背后的冷冽杀意，立刻转身，挥动手中一柄布满魔纹的屠刀，转身劈向黄金三叉戟！

    这名黑影，乃是货真价实的极限斗罗，否则何以与深海魔鲸王打的有来有回。

    原本，日月帝国，是不存在这么多极限斗罗的。百年之中，大概能出一两个极限斗罗。

    但是别忘了，这里的流速是外面的三倍，因此按照人类的极限，千年前的极限斗罗还活着都不过分。

    可，即便是极限斗罗，面对楚秦这一戟，也是在一瞬间破防！

    之前的楚秦，已经达到半神境界，堪比两个极限斗罗的实力，如今吸收了神晶之中的神力，更是让他的实力进一步提升。

    在他蓄积魂力的黄金三叉戟面前，极限斗罗正面都未必能抗住，更别说，这名极限斗罗，只是仓促应对。

    那极限斗罗见势不妙，于是立刻化作一道流光，冲向了湖面。

    楚秦不可能让他逃走，这龙墓之中本就充满了变数，一个这样的强敌存活着，只会让局势更加危险。

    “哪里走！”

    楚秦大喊一声，手持黄金三叉戟直接追了上来。

    楚秦在那极限斗罗刚刚逃到湖面上时，追了上来，一戟刺向了他的胸膛！

    “第八魂技?魔刀战魂！”极限斗罗避无可避，脚下第八魂环闪烁，挥动手中的血色弯刀，正面迎向了楚秦的海神三叉戟！

    结果，可想而知。

    在对峙三秒钟之后，极限斗罗的血色弯刀，直接被楚秦的海神三叉戟刺碎，那极限斗罗的本体，也是朝着后方重重倒飞出去，砸落在了地面！

    与此同时，龙凰蓝镜儿徐擎天等人全部围了上来。

    “楚秦，他是谁？”见到这名戴着面具的老者，龙凰等人有些疑惑道。

    楚秦摇了摇头，“问他。他刚刚想袭击魔鲸王！”

    旋即，楚秦朝着那地面的老者冷冷地质问道，“你是什么人！”

    老者没有立刻回答，他捂着胸膛，虚弱地说道，“真没想到，五十年未曾遇到过人类，一遇到便是如此强大的对手，老夫认栽了！”

    “嗯，这声音，怎么有些熟悉！”徐擎天微微一惊道，司徒雷，也是跟着凝眉一皱。

    徐擎天，凑到跟前一看，顿时一惊道，“啊！狂龙斗罗，凌狂龙！”

    “凌狂龙！”蓝镜儿惊讶道，“圣灵教上上上任教主！”

    龙凰，也是跟着黛眉一缩。

    “你们是什么人，怎么会认得老夫！”凌狂龙有些惊讶道。

    “镜儿，凌狂龙是谁？”楚秦问道。

    “楚秦冕下，还记得我跟你说过司徒雷的儿子司徒王浪投靠的那个喜欢杀戮的圣灵教教主么，就是此人！”徐擎天释意道。

    楚秦，顿时恍然大悟，千仞雪黛眉一蹙，“他，不是被圣灵教的长老，集火而死了吗！”

    “现在看来，这个畜牲没有死啊，还多活了五十年！”龙凰冰冷一笑道，“不过没关系，马上你就要死了！”

    “你，你是什么人！”凌狂龙看着龙凰诧异道。

    “知道龙鳞飞吗？”龙凰冷冷地问道。

    “当然知道，他是我圣灵教的三长老！”前不久，被我给杀了！”凌狂龙瞳孔一缩回道。

    “既然你承认了，你就去死吧！”龙凰历喝一声，旋即抽出一柄血色液体大剑，直接刺入了凌狂龙的身体。

    刹那间，凌狂龙被火焰烧成了灰烬，原地留下了六块魂骨！

    “凰儿，龙鳞飞是？”楚秦微微疑惑道。

    “我的太爷爷，他早该死了！”龙凰回道，“真是不可思议，我竟然能够为太爷爷报仇！”

    楚秦顿时明白了。

    难怪凌狂龙就这样不明不白地死去了！

    “这么说，他也是一百多年前的人物！”楚秦会意道。

    “这样看来，龙墓的时间流速进一步得到认证了！”徐诗韵微微一喜道。这样的话，她母亲活着的希望，又多了几分。

    “楚秦，这魂骨怎么处理？”蓝镜儿问道。击杀极限斗罗就是好，一下子爆出了六块魂骨！

    “先收起来！”楚秦回以一笑道，“这六块魂骨只是小玩意，真正的好东西，在湖底呢！”

    “湖底？”众人，皆是为之一惊！

    楚秦笑而不语，带着众人冲向了湖底。

    同时，楚秦施展海神之光，形成一道独立的空间护罩，让一切的水都无法靠近他们。

    “这是什么！”看到这一块块宛若高楼一般的巨型水晶，众人皆是一脸的惊艳。

    “万年冰髓！”古月娜嫣然一笑道。

    “还是娜儿有见识！”楚秦回道。

    “什么是万年冰髓？”千仞雪好奇道。

    “解释起来有些麻烦。不过雪儿，你只要知道，你只要吃万年冰髓，什么都不用做，就算睡觉，你的魂力，就会不断上升，而且上升速度，非常之快！”楚秦回道。

    “真的？”千仞雪蓝镜儿龙凰徐以晨徐诗韵异口同声道。

    “嗯，楚秦说的没错？”古月娜点头道，“万年冰髓浑然天成，乃是自主吸收天地能量的灵物！”

    “这么多万年冰髓。要吃到什么时候！”千仞雪又惊又喜道。

    “人多力量大嘛！到时候给小舞竹清荣荣她们当饭吃，很快就吃没了！”楚秦微微一笑道，“尤其是紫姬她们，都是魂兽，那一口吃下去，一块可就没了！”

    “哈哈哈！”众女，不约而同地笑了起来。

    “这样吧。等我们出了龙墓。我再给你们分”楚秦说道。

    “好！”众人齐齐点头道。

    “你们让一下！”旋即，楚秦取出修罗神剑，一道强大的剑锋斩过去，这上百颗百米之高的万年冰髓，被直接连根而断，旋即被楚秦收入了魂导容器之中！

    楚秦的魂导容器，是海莲娜手中缴获的那枚，连海龙号都能轻而易举地装下，但是装下如此多的万年冰髓之后，也已经彻底满载了！

    就在这时，众人惊讶地发现。所有的万年冰髓都断了，唯独一颗万年冰髓，没有被修罗神剑的剑锋斩断！

 第443章 450秦思静 

“怎么回事！”

    众人皆是一惊，朝着那颗万年冰髓靠了过去。

    “楚秦，你们看那是什么？”忽然，古月娜指着万年冰髓的底部问道。

    在那万年冰髓之中，似乎有着一道人影！

    徐诗韵忽然感觉心跳加速，她抢先一步冲出了楚秦的神力护罩，来到了那人影的旁边。

    “诗韵！”见到这一幕，楚秦赶忙驱动海神力量，跟了过去。

    “母后！”徐诗韵在此刻，彻底泪崩了！

    “什么！”徐以晨娇躯一颤，也朝着自己姐姐的方向快速靠近，而楚秦等人，也是一惊，看向了那万年冰髓。

    果不其然，在那透明的万年冰髓之中，尘封着一名美到极致的女子。

    女子青丝垂腰，穿着一身华丽的宫装。

    样貌，和徐以晨，徐诗韵有些相似。

    美的那样完美无瑕，恰如其分。不过，比起徐以晨和徐诗韵，女子要更加成熟，拥有着龙凰一样成熟女性才具有的独特韵味和知性美。

    此人，正是徐诗韵和徐以晨的母后，秦思静。

    “老师，救救我们的母后！”徐以晨央求道。

    “海神之光，净化！”楚秦不假思索，立刻催动海神之光，以一种看似柔和，实在极为霸道的方式冲向了万年冰髓！

    然而，令众人意想不到的是，这万年冰髓坚固异常，海神之光都无法将之溶解。

    “修罗神剑不行，看来黄金三叉戟也不行！”楚秦说了一句，取出了龙神爪，旋即楚秦一飞冲天，来到了万年冰髓顶部。

    下一秒，楚秦的龙神爪照着万年冰髓的顶部，猛然落下！

    “轰隆隆！”伴随着一阵巨响，万年冰髓从上而下，露出了裂痕。

    三秒钟之后，万年冰髓彻底碎裂开来，秦思静绝美的身躯得以解脱，龙凰和千仞雪，蓝镜儿赶忙向前，将秦美怡抬进了楚秦的空间护罩。

    “母后！”

    徐诗韵和徐以晨看着秦思静躺在那里一动不动，心痛到了极点。

    “别着急，诗韵以晨，你们的母后还有呼吸！”龙凰惊喜不已道。

    “让我来！”

    楚秦闻言，立刻将魂力连绵不断地注入秦思静的体内。

    大概十分钟之后，楚秦终于收力，“她的心脉已经被我的魂力稳住了，不过大概是在万年冰髓之中待的太久的缘故，需要过一段时间才能醒来。”

    “老师，这么说，母后有救了？”徐以晨抹着眼泪，激动不已道。

    “嗯！”楚秦回以欣慰一笑道。

    “谢谢老师！”徐以晨和徐诗韵流着眼泪，激动万分道。若是没有楚秦，她们根本不可能来到这里，更不可能救下自己的母后！

    “走吧，我们先回湖边，等以晨诗韵的母后醒来，我们再去中心！”楚秦吩咐道。

    “好！”众人齐齐应道。

    避免秦思静被寒气侵蚀，蓝镜儿和龙凰，一左一右地对着秦思静注入火焰之力。

    原本徐以晨和徐诗韵想自己来的，但是被楚秦和龙凰他们拒绝了，毕竟徐以晨和徐诗韵的魂力等级太低，根本不足以承受如此消耗。

    “太好了，真没想到，我们竟然能救下以晨和诗韵她们的妈妈！”千仞雪坐在楚秦的旁边，看着他温柔一笑道。

    “是啊，就冲这一点，这一趟，没白来！”楚秦点头道。这可是他的未来丈母娘啊！

    “思静应该一时半会醒不来！”楚秦说道，“不如这样吧，我和娜儿，魔鲸王，司徒雷去龙墓中心，你们所有人都留在这里好了。”

    他们不能在这里耽误太多的时间，毕竟这里的流速外面的三倍呢。

    “妲己，灵姬，剑姬，青龙你们四个也全部留下来吧，守护众人的安危！”楚秦又朝着苏妲己四女道。

    苏妲己四女闻言，皆是同时地落在了楚秦的身边。

    见到突然出现的四女，千仞雪她们已经是见怪不怪了，而徐诗韵她们虽然很惊讶，但是更多的是惊喜，因为她们知道楚秦的人，不可能伤害她们，而是保护她们。

    三个绝世斗罗在这里，楚秦才能放心不少。

    “雪儿，你也留下。”见千仞雪薄唇欲启，楚秦率先说道。

    “那好吧！”千仞雪点了点头道。

    “楚秦冕下，我也跟着去吧！”徐擎天说道，“我帮你押送司徒雷！”

    “不用了，徐前辈。”楚秦回道，“有魔鲸王看押就行了！”

    说着，楚秦将那枚海莲娜的魂导容器交给了龙凰，“凰儿，倘若三天之内我们没有出来，你将万年冰髓带出去，给她们分分。”

    “你们一定会出来的！”龙凰着急地说道。

    “当然会出来！”楚秦轻然一笑道，“只是，我们可能会遇到一些麻烦，谁也说不准，你带着万年冰髓，随便告诉紫姬小舞她们，让她们，不要为我们担心！”

    “好吧！”龙凰有些不情愿地点头道。

    古月娜似乎还是有些不放心，将玉手放在胸口，旋即她的脸微微一凝，手中多了一块银色的六边形龙鳞，递给了千仞雪，“雪儿，这是我的护心龙鳞，一旦你们遇到危险，我会立刻感应到，而且这龙鳞会在危机之下，形成一道护盾，足以支撑我和楚秦赶到。”

    “好！”千仞雪接过龙鳞，有些伤感道，“楚秦，娜儿姐姐，你们一定要平安啊！”

    “一个二代龙王墓而已！”古月娜嫣然一笑，旋即挽起了楚秦的手臂。

    “嗯，雪儿，凰儿，镜儿，以晨，诗韵，我们先走了！”楚秦看着众女，温柔一笑道。

    “老师，小心！”徐以晨和徐诗韵发自内心地说道。

    “嗯！”

    话音一落，楚秦张开八翼，直冲云霄而去。深海魔鲸王也是牵着司徒雷，紧随其后。

    楚秦三人的速度极快，半个时辰之后，他们已经是穿过了五百里的冰漠。

    此刻，眼前的一幕，让楚秦和魔鲸王都不得不为之一惊。

    尤其是楚秦，他们像是达到了太空一般，背后是一望无际的冰漠，而面前是彻彻底底的虚无空间，空间之中飘荡着陨石，上空，似乎还有着繁星！

    。

 第444章 451龙墓中心 

“看来，这里就是龙墓中心了！”古月娜微笑道，“由于中心的能量太强大，所以空间和时间都被摧毁，化成了彻底的虚无。而且，那龙王的气息，越来越近了！”

    “司徒雷，接下来，该怎么走？”深海魔鲸王朝着司徒雷冷冷地质问道。

    不过，司徒雷还未答话，古月娜已经一步踏出，直接飘在了虚无空间之中。

    “不用魂力，也能飞！”深海魔鲸王一惊道。

    “失重空间！”楚秦更是眉头一皱道。

    “啊，楚秦，你说什么？”古月娜问道。

    “没什么！”楚秦轻然一笑，踏着虚空更了上去，抱住了古月娜。

    深海魔鲸王微微一愣，也牵着司徒雷赶忙跟了上去。

    在外面的世界，封号斗罗我是可以凌空踱步，楚秦这样的强者，更是能够利用魂力作为支撑飞行。飞行系魂师，可以依靠翅膀飞行。

    但在这里，他们不需要任何的媒介，便可以自由自在地飞行，尤其是楚秦和古月娜，大有一种神仙眷侣的感觉。

    一行人，飞遁了不知多少里路程。

    周围的风景皆是一片虚无，但是半个时辰之后，众人的眼前，浮现了一座“兽”型巨岛！

    那岛屿大的难以想象，漂浮在虚无空间之中，仿佛真正的天空之岛一般。

    一眼看过去，岛屿的形状很像是传说中的玄武，却又有所不同，因为玄武背上驮着无数的高山！

    “这是什么岛？”深海魔鲸王惊恐不已道。

    “这不是岛！”古月娜略显悲痛道，“这是初代龙王，帝天的叔叔，山龙王的尸骸！”

    “山龙王！”楚秦和深海魔鲸王异口同声道。

    楚秦记得，原著之中有记载，斗罗星球原本是海洋星球，无数的魂兽都生活在海中。

    于是，龙神创造了山龙王一族。山龙王，可以将自己的身躯，化作陆地，高山，于是才有了如此的斗罗大陆和日月大陆！

    而且，山龙王拥有绝对纯粹的龙神血脉，凡是山龙王出现的地方，一定是龙族之首。

    因此，山龙王也被称为最强初代龙王！

    没想到，这龙墓，竟然是山龙王的墓穴！

    “等等娜儿，你说过，只要找到初代龙王，你就有救了？”楚秦问道。

    “嗯！”古月娜点了点头，“不过，初代龙王的精血和龙晶，都能够让我的魂力大幅度地恢复。不过，山龙王死去至少千万年了，我不知道，还存不存在龙晶，也许，这已经只是一具躯壳了。”

    “不管怎么样！”楚秦与古月娜十指紧扣，轻然一笑道，“我们上岛，找找看吧！”

    “好！”

    话音一落，楚秦三人皆是冲上了岛屿。

    楚秦他们降落的是一片沙地之上，到处都是坑坑洼洼的，有一种月球的既视感，又有很大不同，毕竟这里没有大气层，没有太阳，仿佛真正地赤露在太空之中一般。

    好在有“繁星”照耀，能够让这里宛若白昼一般，可视度极高。

    “这么大的岛屿，我们该从何找起呢！”深海魔鲸王震撼之中，带有些许疑惑道。

    楚秦闻言，瞳孔变成了微微的泛白色，想通过精神感知，搜索周围的一切，不过却没有任何效果。

    “咦！”楚秦有些惊讶道，“我的精神感知消失了。”

    “不仅是精神感知！”古月娜回道，“这座岛屿应该被山龙王下了某种诅咒，楚秦你试试，魂力是不是也不能用了？”

    楚秦闻言，试着张开武魂魂环，果不其然，毫无效果。

    “我的也不能用了！”深海魔鲸王跟着一惊道。

    “看来，关键时刻，魂力还是靠不住啊！”

    不能使用魂力的情况，楚秦已经经历过很多次了，不过没关系，他的内力早已经是登峰造极了，更别说，他还身负神力！

    “幻神之眼，开！”楚秦低喝一声，瞳孔由泛白色转变成了金色，一瞬间他的精神探测覆盖了周围五十里，原本是可以达到百里的，不过因为不能使用魂力，是他的精神探测减弱了一般，饶是如此，也绝对是够用了。

    “不愧是你啊！”古月娜见到楚秦这她都不知道的手段，嫣然一笑道，“你这家伙，到底隐藏了多少秘密，叫我都不知道。”

    楚秦淡然一笑，不过很快他的神色一边，“奇怪，怎么有好多人，正在朝着我们靠近！”

    “哈哈哈！”这时，司徒雷大笑道。

    “你笑什么？”深海魔鲸王质问道。

    “我笑你们，死到临头了！”司徒雷狂笑道，“其实，龙墓中心居住着龙王的后裔，他们会吃掉一切的外来侵略者！楚秦，魔鲸王，你们再厉害，在这无法使用魂力的岛上，也注定只有死路一条！我已经没有活的希望了，但是拉你们垫背，已经……”

    司徒雷还未说完，已经是被楚秦的黄金三叉戟一戟刺穿了心脏，楚秦轻蔑一笑道，“痴人一个，啰嗦话一堆！”

    司徒雷，在绝望之中，倒在了地面，化作了尘埃，身上出现了三块万年魂骨。

    在司徒雷倒下的瞬间，一道道身材魁梧的身影，已经落在了楚秦他们的周围，将他们团团包围。能够看到，这群人都穿着兽皮制的铠甲，他们的身形，一个个魁梧异常，皮肤呈现一种古铜色，达到了两米左右，并且，他们的瞳孔呈现一种棕色形态。

    “主人，这些，就是司徒雷口中的龙王后裔？”深海魔鲸王，赶忙凑到了楚秦身边。

    “应该没错了。”楚秦轻然一笑道。

    果不其然，为首一名身高两五，白发苍苍，虎背熊腰，浓眉深目，胡须半米的老者站了出来，“有意思，竟敢擅闯龙王圣地，搅扰龙王休眠，纳命来吧！”

    说着，一个个山龙王后裔，脚下的魂环亮动，冲向了楚秦众人。

    这些人皆是不弱，每一个的魂环都是最佳配置不说，而且最弱的都是魂王，达到了黄黄紫紫黑的配置，最强的一位更是有些两黄两紫四黑，八个魂环。

    他们背后的武魂皆是一致的，是一头类似于玄武一般的生物，不过玄武的背上驮着一座座高山，又仿佛驮着一座巨型的都市一般！

    毫无疑问，这是他们祖先山龙王赐予他们的武魂——山龙王武魂！

 第445章 452山龙族公主 

那位白发老者，尚未出手。

    “主人，怎么办？”深海魔鲸王看向着急楚秦道。

    “娜儿？”楚秦，则是看向了古月娜。

    “没辙，一群蛮不讲理的野蛮人，先打呗，再讲道理！”古月娜耸耸香肩，轻然一笑道。

    “正合我意！”楚秦嘴角微微一勾，旋即将黄金三叉戟握在了手中。

    “龙吟四海！”伴随着楚秦的一声低啸，他用手中的黄金三叉戟的戟柄，猛烈地插在地上，刹那间恐怖的海神力量以及楚秦的内力，化作了巨浪一般冲出。

    “啊！”

    整整齐齐的叫声从这些山龙王后裔的口中发出，一个个两米多高的身躯，皆是被同时震飞开来，唯独那名魂斗罗。

    山龙王，可是堪比神王境的存在，换句话说，山龙王后裔每个人都拥有真正的神级武魂，因此这名八十八级魂斗罗，绝不仅仅只有魂斗罗的实力而已。

    拿到外面，至少不会杨无敌差，也就是说，至少可以单挑九十二级封号斗罗！

    而且山龙王，拥有着超乎想象的超高防御！

    放在以前，楚秦刚才的一震，足以将这名魂斗罗震的粉身碎骨。

    而此刻，这名魂斗罗没有第一时间被楚秦的群攻击败，然而当他凝聚魂力冲向楚秦之后，却还是被后者一戟直插飞了三十米之远！

    “怎么可能，你为何能够动用魂力！”那白发老者胡子一瞪道。

    白发老者有些惊恐了，楚秦刚刚爆发出的能量太过恐怖，仿佛已经能够与他们的族长，相提并论了！

    “一个能打的都没有！”楚秦手握黄金三叉戟淡然一笑道，“你是封号斗罗吧，该你了？”

    听到楚秦这话语，白发老者有些恐惧了，不过他不能退缩。

    下一秒，他脚下两紫七黑，九个魂环亮起，召唤出的武魂，同样是山龙王！

    “自报姓名吧，我不杀无名之辈！”楚秦依旧是轻然一笑。

    “龙脊，九十五级强攻系封号斗罗！”白发老者板着脸说道，“想杀我，你可以试试！”

    龙脊的话音一落，他的手掌瞬间被岩土所覆盖，同时脚下第七魂环直接亮起，“第七魂技?山龙王真身！”

    伴随着龙脊的低吼，他的脚下浮现了一头巨型的山龙王，龙脊骑乘在他的武魂真身之上，力量瞬间大幅度地提升。

    “杀你，易如反掌！”楚秦不慌不忙，将神力和魂力凝聚在了海神三叉戟之中。

    旋即，楚秦的海神三叉戟直接地刺向了龙脊。

    同时，龙脊也是凝聚山龙王的力量在拳头之上，与楚秦正面碰撞开来。

    “轰隆隆！”

    一阵惊人的爆炸声响起，耀眼的炫光灿烂了整个空间，只见楚秦在和龙脊的拳头对峙三秒钟之后，后者便是彻底地支撑不住了。

    龙脊庞大的身躯以及脚下的山龙王，都是从后方倒飞出去。

    “这怎么可能！”龙脊躺在地上，惊恐地看着楚秦。楚秦竟然没有动用任何的武魂魂力，将他可以说瞬间秒掉，即便是他们的族长，也未必能够做到。

    “你究竟是什么人？”龙脊艰难地爬起身，看着楚秦怔怔地问道。

    “这你就不必管了！”楚秦淡然一笑道，“因为一个死人，是没必要知道这么多的。”

    此地神秘无比，楚秦并不想招惹太多的麻烦，他只想快点找到山龙王的龙晶。

    “住手！”

    然而，正当楚秦要动手杀掉龙脊之时，一阵美妙的女音响起。

    楚秦三人循声看去，只见数百头黑色的巨龙，正朝着这方飞来。

    在那每条巨龙之上，都坐着或者站着一道人影，为首那人，竟是一名女子！

    “公主，救我！”龙脊见到这群飞龙“骑士”，仿佛是抓住了救命稻草一般，拼命地喊道。

    这时，那女子带领数百头飞龙，降落在了地面。

    这下子，楚秦终于看清了这群人的真容，除了那名女子，其他人和龙脊等人的打扮都差不多，清一色的兽甲配古铜色皮肤。

    而那女子，和众人大不相同，女子的皮肤并不是古铜色或者小麦色，她的皮肤是白皙透亮，洁白如雪。

    同时，与众人粗犷的相貌相比，女子长得是如此的标致动人。一双大大双眼皮蓝色眼眸，配上微微隆起的琼鼻，再加上那宛若樱桃一般的红唇，是如此的明亮动人，吸人眼球。

    不过，女子最吸引人眼球的还不是她的颜值与皮肤，而是她的魔鬼曲线。她曼妙动人的身躯包裹在极为清凉的铠甲之下，清凉程度令人咋舌，甚至一阵风吹过，就会发生了不得的事情。

    她的身下是也是那种短到离谱的裙甲，洁白如雪，宛若冰玉一般的双腿暴露在阳光之下。

    最，看起来更为地修长妖娆。

    此外女子的头上还带着一顶类似王冠一般的顶戴，配上明眸之中，时时刻刻挂着的冷漠与骄傲，颇为一番上位者的威严，更给人一种冰山美人的感觉。

    此人，正是山龙王一族的公主，龙倩倩。

    龙倩倩很快飞身下龙，她旁边的数百米山龙王后裔，也是齐刷刷地落下。

    “这女子，有点意思啊！”楚秦看着龙倩倩幽幽一笑道。

    若不是楚秦的魂力不能动用，此刻天梦冰蚕的力量，早就应该安排上了。

    “尔等何人，胆敢在这撒野，还敢伤我族人……”龙倩倩看了看躺在地面的同伴，旋即看着楚秦三人，正要冷冷地质问道。

    她这不看不要紧，一看瞬间被楚秦的颜值惊艳到了！

    这也不怪龙倩倩，山龙族的族长都是长得五大三粗，粗犷无比，而楚秦如此举世无双！相比起来，山龙族就是粗石，楚秦就是美玉啊！

    粗石看多了，见到美玉，谁能不心动！

    “这不怪我，是他们先动手的！”楚秦手握黄金三叉戟，轻然一笑道。

    龙倩倩有些愣住了。楚秦的声音也是如此曼妙，跟她旁边的男子差远了！

    不过，龙倩倩很快地否定了心中的想法。规矩就是规矩，楚秦他们敢打山龙族人，必须付出代价！

 第446章 453龙王战令 

“哼，这里是山龙一族的领地！在这里和我们动手，你们都是理亏的！”而这时，龙倩倩旁边的一位两鬓斑白的老者，冷冷地说道。

    “龙骨长老。”龙倩倩见老者正要动手，赶忙阻止道。

    接着她看向三人，一咬牙道，“这样吧，你们每人自断一臂，我就放你们离去！”

    “这样吧，你们一起上吧，我赶时间！”楚秦淡定地回道。龙倩倩虽美，楚秦的气势总不能输的。

    “放肆！”众山龙族人闻言，皆是一怒！

    “你倒是很淡定嘛，面对我们几百人，毫不惶恐！”见楚秦傲慢的态度，龙倩倩好感度有所下降，双手抱胸，也是淡定无比地说道，“你叫什么名字？”

    “楚秦！”楚秦轻然回道。

    “好，楚秦！我很欣赏你，我会给你立块碑文的！”龙倩倩神色一冷，回道。

    “黄金十三式?风卷残海！”

    楚秦不再多语，他手中的海神三叉戟神威绽放，一瞬间恐怖的能量，便是宛若飓风一般疯狂涌出。

    “公主小心，这厮厉害地很！”龙脊提醒道。

    “哼！”那名叫龙骨的长老闻言，冷漠地哼了一句，旋即脚下九个黑色的魂环亮起，举着一块土黄色的盾牌，挡在了龙倩倩的面前！

    然而，下一秒，龙骨长老的脸色惊变。

    只见，楚秦的海神之光，刚一触碰到龙骨长老的盾牌，便是瞬间将之瓦解开来！

    “什么！”顿时间，原本信誓旦旦，目中无人的龙骨长老，瞳孔剧缩。

    龙倩倩也是为之一惊，龙骨长老，可是他们山龙一族排名第五的人物，魂力高达九十七级！

    “龙骨！”见到龙骨的盾牌被轻易地击碎，龙倩倩身周的三位长老龙臂，龙躯，龙指三位长老，立刻召唤武魂魂环，与龙骨站在了一条线上。

    龙臂三人，皆是九十五级的封号斗罗，他们三人的力量配上龙骨长老的力量，共同拦截在楚秦释放的海神之光之上，终于将之阻拦下来。

    饶是如此，山龙族四大长老，还是贴着地面后退了一米，才堪堪停下！

    “啊！”见识到楚秦的恐怖与强大，龙倩倩和山龙族人，一个个都瞪大了眼睛。

    “怎么可能，山龙岛上，处山龙一族以外，没人可以动用魂力，你为什么行！！”龙倩倩脱口而出地喊道。

    “只能说明，你们没有见识！”楚秦轻然一笑道，“好了，我已经说过了，你们一起上吧！”

    龙倩倩有些心慌了，她带来的四大封号斗罗，连楚秦的简单一击都承受不住，她拿什么来对付楚秦！

    “好了，楚秦！”这时，古月娜微微一笑道，“再怎么说，这群山龙族人都和我血脉相连，还是先放过他们吧！”

    龙倩倩和龙骨龙指四大长老闻言，皆是面面相觑，不知所语。

    “好，听你的，娜儿！”楚秦闻言，这才收敛了魂力。

    而古月娜，慢慢地走向了龙倩倩等人。

    “站住！”见古月娜朝自己走来，龙骨长老略带慌张，却严肃十足地吼道。

    古月娜丝毫不理会龙骨等人，看着龙倩倩轻然一笑道，“你是山龙一族的公主？”

    “是！”龙倩倩点了点头，微微有些发懵。她这才注意到，除了楚秦帅气无比以外，这名银发女子，也是如此的雍容，绝美。

    “你叫什么名字？”古月娜接着问道。

    “龙倩倩！”龙倩倩愣了愣，还是老实回道。

    “山龙王赑屃，是你们的先祖？”古月娜接着平静地说道。

    “是的……”龙倩倩美眸转了转，不知道古月娜究竟想要做什么！

    古月娜淡然一笑，玉手伸出的同时，上面多了一块白金令牌，随之古月娜悠美的声音响起，“龙倩倩，你看看，可认得此物！”

    “公主，不要过去！”龙骨长老有些警惕道。

    龙倩倩看着古月娜手中的令牌，思考片刻，还是越过了四大长老，来到了古月娜的面前，小心翼翼地接过了那块令牌！

    “啊！这是……龙王战令！”龙倩倩不看不知道，一看吃惊不已。那白金令牌上，一边印刻着山龙一族的图腾，另一边则是一个古老的龙字，正是传说中的龙王战令！

    听到这话，龙骨四大长老，也是惊慌不已，跑了过来，近距离地确认龙王战令之后，一个个咽了下口水。

    “你……你怎么会有龙王战令？”龙倩倩面带不可思议地问道。

    古月娜没有正面回答她，而是反问道，“怎么，你们祖训之中难道没有说过，见龙王战令，万龙皆跪？”

    “山龙族第一百零八代族人，见过吾王！”龙倩倩，立刻朝着古月娜，恭敬下跪道。

    龙骨龙臂龙躯龙指四大长老以及那些山龙王的后裔也是齐齐而跪。

    同时，他们所骑乘的飞龙，也是一个个低头沉吟。

    楚秦见到这一幕，微微一笑。

    “起来吧！”古月娜平静地朝着众人说道。

    “谢吾王！”龙倩倩等人齐齐喊道。

    “这位是我的丈夫，刚刚他有些唐突了！”随之，古月娜指着楚秦微微一笑道。

    “丈夫……”龙倩倩闻言，心头莫名有些失落。

    “哪里，哪里！吾王，是我冲动了，我要向楚秦大人赔罪！”龙脊慌忙歉意道。

    “楚秦大人，希望您大人不计小人过，饶我们一命！”龙脊慌忙朝着楚秦，恭敬地行礼作揖道。持有龙王战令的，都是龙王级别的人物，换句话说，古月娜是他们一百零八代老祖宗同级的人物，龙脊他们岂敢怠慢。

    当然，倘若他们知道古月娜就是龙神，又该作何感想。

    同时，龙脊也终于明白了，楚秦为何如此强大。龙王的男人，能不强不大么？

    否则凭什么征服古月娜！

    “记住，以后做人，低调一点！”楚秦淡定回道。

    “是！是！龙脊牢记大人教诲！”龙脊如蒙大赦，赶忙诚诚恳恳地回道。

    “你们，世世代代住在这里？”古月娜转向龙倩倩道。

    “回吾王，是的！”龙倩倩回道，“我们一直守护着山龙王先祖的墓地，从未踏出过此地一步！”

    “他的墓地在哪？”古月娜追问道。古月娜早就知道，山龙岛只是山龙王的躯壳所化，他的龙体应该会葬在一个神秘的位置，以免被人摧毁。

    龙倩倩摇了摇头，“回吾王。先祖的墓地位置，乃是我族绝密，除了我爸爸，山龙一族的族长龙鳞羽，任何人也不知道。”

    “你爸爸在哪？”古月娜继续问道。

    “他一直在我们山龙族的龙洞内闭关！”龙倩倩回道。

    “很好，带我去你们山龙族吧！”古月娜莞尔一笑道。

    龙倩倩有些犹豫了。虽然古月娜持有龙王战令，但万一对山龙一族图谋不轨怎么办？

    “怎么，不信我？”古月娜话音未落，瞳孔变成了银白之色，一丝银龙王的气息，瞬间流露而出。

 第447章 454先祖山龙王 

虽然只有一丝，但是那恐怖的气息，瞬间传遍了周围整个空间，所有山龙一族的族人，皆是感觉到一股来自灵魂的颤抖！

    这股颤抖，绝对是来自血脉之上的压制！

    “对不起，龙王大人，我错了！”龙倩倩顿时百分百确认了古月娜的身份，立刻下跪道。

    “起来吧，带我去山龙一族！”古月娜淡然一笑，旋即走到楚秦的身边，小鸟依人一般地挽住了后者的臂弯。

    “是！”龙倩倩哪里还有半分犹豫的意思，慌忙应道。

    龙倩倩和众山龙族人带着楚秦古月娜深海魔鲸王，来到了一座三面环山的石头城。

    石头城，顾名思义，这是一座用石头堆砌而成的城市。

    整个城池大概有方圆数里的样子，每一座都是石头房子。

    加上山龙族人个个穿着兽皮制衣服，山龙一族给人的感觉，就是原始部落的既视感。

    山龙一族很奇怪，男的个个都是褐色眼睛，身材魁梧，标准的古铜色欺负，而女的个个都是肤白貌美大长腿，瞳孔和龙倩倩一样，是那种亮蓝色的。

    一路上，众山龙族人见到龙倩倩，无不纷纷驻足行礼，同时他们看着陌生的楚秦和古月娜，魔鲸王，皆是有些疑惑。

    当然，有龙倩倩为楚秦他们引路，众人也不敢议论什么。

    同时，楚秦和古月娜也丝毫不在他们的目光，两人如胶似漆地粘在一起。

    “楚秦，你有没有觉得很奇怪？”古月娜微微一一笑道。

    “你是说，这里的男女肤色？”楚秦问道。

    “你猜猜，为什么会这样？”古月娜微笑着点头道。

    “应该是血脉的缘故吧。我猜，他们体内除了山龙王的血脉，还有其他龙王的血脉。”楚秦回道，“不对，是人类，否则他们也不可能是人族形态！”

    “不是人类，是神族！！”古月娜回道。

    “神族！”楚秦有些惊讶道。

    “是的。龙王的血脉何等强大，和你们人类结合，龙王血脉多半会吞噬掉人类血脉，只有神族的血脉，能够和龙王相提并论！”古月娜解释道。

    “你的意思是，山龙王和神族结合了？”楚秦恍然大悟道。

    “嗯！而且，一定是一个强大而美丽的神族！”古月娜点头道，“否则，不可能山龙族的族人，个个都是美女！”

    “嗯！”楚秦点了点头。的确，山龙王的女子，一个个都长得很美，虽然除了龙倩倩以外，比不上他的女人，但是颜值平均值绝对远超外面的平凡女子。

    “我说的对吗？龙倩倩？”古月娜看着龙倩倩问道。

    “嗯，龙王大人，你说得对。我们山龙族，就是山龙王先祖与一位神族先祖留下来的。”龙倩倩一直在偷听楚秦他们的对话，听到古月娜提问，赶忙回道。

    “真没想到，我们龙族竟然会和神族拥有子嗣！”古月娜微微感叹道。

    “这有什么奇怪的！”楚秦搂着古月娜的纤腰轻声道，“你不是，我也跟我这个即将成神的人，亲密接触了吗？虽然还没有走出那一步，不过我想这次龙墓出去，应该就可以了！”

    “嗯！”古月娜俏脸微红地回道。

    “到了！”这时，龙倩倩驻足说道。

    原来，楚秦他们不知不觉已经走到了山龙城的最深处，来到了最里面的高山前方。

    而他们的面前，是一口巨型的深洞！这洞口足有百米之高，毫不夸张地说，一头巨型龙王，都能够进去。

    “龙倩倩，你爸爸就在这里面？”古月娜问道。

    “嗯！”龙倩倩点头道，“龙王大人，您且稍候，我进去找他！”

    “嗯！”古月娜轻轻地点了点头。

    “不用等了！尊敬的王驾，我已经来了！”龙倩倩正欲移步，耳听得一阵苍老伴随着龙吟的声音响起。

    紧跟着，一头巨型的土黄色飞龙从巨洞之中飞出。那土黄色飞龙很快化身成了一个长着土黄色头发，身材伟岸的中年男子！

    “爸爸！”龙倩倩看着男子，惊喜一笑道。

    中年男子，没有理会龙倩倩，径直地来到古月娜的面前，双膝下跪道，“山龙王第一百零七代传人，龙鳞羽参见吾王！”

    听到这话，周围山龙族的围观者，皆是错愕不已，齐齐下跪。

    “起来吧！”古月娜轻然回道。

    “多谢吾王！”龙鳞羽起身道。

    “龙鳞羽，你是如何看出本王真身的？”古月娜问道。

    “属下自然是看不出！”龙鳞羽回道，“不过刚刚，王驾主动泄露了一丝真龙血脉，属下便已经关注到您了！”

    “没想到，你已经完成化龙了！”古月娜回道，“这样，想必你也应该知道了，我来这里的目的了！”

    “嗯，知道！”龙鳞羽回道，“王驾想进先祖墓穴！”

    “那打开吧！”古月娜接着道。身为龙族的帝皇，古月娜自然不需要太过客气。

    “王驾，开启倒是可以！”龙鳞羽回道，“不过，您需要等上一段时间！”

    “为何？”古月娜微微凝眉道。

    龙鳞羽恭敬一笑，指着头顶的九颗星星道，“先祖在墓穴之中设下了结界，只有等九颗启明星围成一圈，再由祖传的咒法，才能开启先祖墓地！”

    楚秦和古月娜三人抬头看去，果然见头顶有九颗繁星闪烁，而且那九颗繁星似乎在以某种规律运动着。

    “需要多久？”古月娜问道。

    “王驾来的正是时候，明日就是九星成圆之时！”龙鳞羽不敢有所隐瞒。因为他知道，别说古月娜，就算楚秦，都足以摧毁整个山龙族！

    “怎么办，楚秦？”古月娜朝着楚秦细声问道。

    “看你咯，我们的时间是足够的！”楚秦微笑道。

    “好，那我就和夫君等上一晚！”古月娜回道。

    “是，我这就给您和大人安排住处！”龙鳞羽恭敬地回道。

    在龙鳞羽的安排下，楚秦和古月娜住进了最大的石屋之中。

    深海魔鲸王则是被安排在了旁边的小石屋。

 第448章 455山龙王遗训 

“又可以美美地睡上一觉了！”走进石屋，古月娜不自觉地伸了一个懒腰。古月娜的身材，原本就是那种妖娆诱惑的，此刻懒腰一伸，看起来更加的曼妙动人，同时因为穿着裙衣，肚脐眼都是直接露了出来。

    楚秦见状，趁机用手指戳了一下古月娜的腰窝。

    “楚秦，你干嘛？”古月娜顿时笑得合不拢嘴，轻声责怪道。

    “干！”楚秦幽幽一笑道。

    “啊？”古月娜微微一愣。

    “我说，我干嘛！”楚秦轻然一笑道。

    古月娜还是有些迷惑，不过很快明白了楚秦的意思，嗔声道，“坏蛋！”

    “不过，你真的想？”古月娜微笑着问道。

    “当然！”楚秦从后面搂住了她的腰肢，问道，“你呢？”

    “嗯！”古月娜自然是点了点头。

    “很好，我又不想了！”楚秦阴里阴气地回了一句，松开了古月娜，坐在了石椅上。

    “为什么？”古月娜失落之中带有些迷惑。

    “娜儿，我问你。”楚秦回道，“你早就有龙王战令，为什么还要我跟他们打架？”

    “就这啊？”古月娜撇了撇嘴，“第一，虽然我有龙王战令，但是我又不能出手，万一他们不承认怎么办？第二，我的男人这么能打，这算得了什么？”

    古月娜说着，直接顺势坐在了楚秦的大腿上，双手很自然地搂住了楚秦的脖颈。

    “借口！”楚秦嘴角一笑道，“你明明可以释放血脉气息，让他们信服的！”

    “嘻嘻……”古月娜不好意思地笑了笑。

    楚秦幽幽一笑，将古月娜的双腿趁势搂住，旋即一左一右架在了自己的肩膀上。

    “楚秦，你要干嘛？”古月娜问道。

    “这个问题，你已经问过一次了！”楚秦回道。

    “哼！”古月娜娇哼了一声。

    楚秦轻然一笑，将古月娜那仿佛钻石一般闪烁的水晶高跟长靴脱了下来，手掌轻轻地按捏着古月娜的柔荑小腿。

    “好舒服！”古月娜登时神色舒张道。

    “好久没给你按了，手法没有退步吧？”楚秦问道。

    “没有，一点也没有！”古月娜赶忙摇了摇头，“就是楚秦，这样，我有些不舒服！”

    此时的古月娜，以一个奇怪的姿势躺在楚秦的身上，的确有些不太舒服！

    “就这样！”楚秦霸道地说道，一边说着，他的手掌，继续揉捏古月娜的小腿。

    无论何时，楚秦都感觉古月娜就仿佛一块无价的美玉一般，让他爱不释手！

    古月娜索性，双手枕在后脑勺，静静地享受着楚秦的按摩。

    “娜儿，你说我们能找到山龙王的结晶吗？”楚秦问道。

    “应该有！倘若是其它的龙族还不好说！”古月娜回道，“不过山龙王，可是堪比神王的存在，他的龙晶，不会这么容易消散！”

    “找到龙晶之后，你的力量是不是可以恢复了？”楚秦问道。

    “哪有那么容易！”古月娜摇了摇头，“找到龙晶，还要吸收啊！至少需要几十年的时间！”

    楚秦的眉头微微一皱，“几十年？”

    “当然，几年也有可能！”古月娜微笑道，“楚秦，你放心吧，我的只会是你的！”

    “我不要等太久！”楚秦回道。

    “我也不想，但是没办法！”

    古月娜下巴一皱，楚楚可怜道。

    “不过，楚秦，我有种直觉！”古月娜说道。

    “嗯？”楚秦的眉头一挑。

    “我感觉，山龙王的墓穴，可能另有玄机！”古月娜说道，“那个什么阵法，根本不是龙族所有的！”

    “什么意思？”楚秦微微一惊，“难道，山龙族欺骗了我们？”

    “那不可能！”古月娜回道，“他们没这个胆量，不过山龙王墓穴之中，一定有危险！而我又无法动用魂力！”

    “放心吧，娜儿！”楚秦微微一笑道，“这些危险，就交给我咯！”

    “好！”古月娜一笑道。

    就在这时，楚秦的手掌慢慢地滑向了古月娜的大腿，同时柔声道，“舒服完了，我要惩罚你了！”

    “嗯！”古月娜轻轻点头道。

    楚秦淡然一笑，旋即手掌去……

    与此同时，山龙族族长石屋之中。

    “爸爸，我们真的要打开先祖墓穴！”龙倩倩朝着龙鳞羽问道。

    “嗯！”龙鳞羽点了点头，“龙王的要求，我们岂能拒绝？那岂不是大逆不道。”

    “可是，掘先祖墓穴，同样是大逆不道啊！”龙倩倩说道。

    “这个，我知道！”龙鳞羽回道，“不过，他们必须进去。”

    “啊？为什么？”

    “山龙一族留有一道神秘祖训。”龙鳞羽回道，“倘若有龙族王者造访山龙岛，必须放他们进墓穴！”

    “原来，山龙王先祖早就将一切安排好了！”龙倩倩了然道。

    “不！”龙鳞羽回道，“不是山龙王先祖留下来的，而是那位神族的先祖！”

    “神族先祖！”龙倩倩闻之一惊，美眸一缩！

    “是啊！”龙鳞羽点了点头，“我也不知道，这到底是什么意思。不过先祖遗训，岂可违背！”

    “嗯！”龙倩倩若有所思地点了点头。

    “倩倩，龙墓开启之时，你随龙王大人他们一起进去吧，我就不去了！”龙鳞羽补充道。

    “为什么？”龙倩倩有些疑惑道。

    “龙墓，其实不是一个人的墓！”龙鳞羽回道，“而是山龙王先祖和神族先祖的合葬墓。山龙王先祖的血脉太强了，所以彻底掩盖了神族先祖的血脉。你是山龙族开族以来，唯一不是山龙王武魂而是神族先祖武魂的人，山龙族没有记载你武魂的使用方法。或许在里面，你会获得一些奇遇！”

    “爸爸，我的武魂，到底是什么啊？”龙倩倩问道。龙倩倩知道，自己是觉醒了武魂的，也获得了魂帝的魂环，但，直到现在，她都不知道的自己的武魂是什么！

    因为，她每次召唤武魂，什么也没有！

    “不知道！族谱之中，也没有对那位神族先祖的武魂记载！”龙鳞羽摇了摇头，“谁也不知道你的武魂究竟是什么，这一次进龙墓，或许会有奇遇吧！”

    “而且，你放心吧！有龙王和那位大人在，你一定会平安无事的！”龙鳞羽补充道。

    “好，爸爸！”

 第449章 456古月娜支线任务 

翌日，繁星的光芒，通过石窗投进了楚秦和古月娜所在的石屋。

    “叮！古月娜女神支线任务开启，支线任务:获得山龙王龙晶，解锁古月娜女神第二道封印，获得秘籍:龙之庇护！”

    “系统，古月娜的第二道封印，终于能够解锁了吗！”楚秦立刻被这系统提示音吵醒，忍不住问道。

    “是的哦，宿主！”系统回道，“加油吧，一知古月娜女神深浅的机会，就在前方！”

    “爱死你了！”楚秦心中振奋不已。如果说，这些年楚秦的两大遗憾，那无疑古月娜和千仞雪这两道心疙瘩。前者拥有封印，后者需要保持冰清玉洁之身！

    现在，古月娜的封印，终于要破除了！

    “王上，楚秦大人！”正在这时，一阵敲门声响起，同时伴随着一道清韵的女音。

    楚秦能够辨别出，那绝对是属于龙倩倩的。

    “谁啊，楚秦？”古月娜揉了揉朦胧的睡眼问道。

    “没关系，娜儿，你先睡，我去看看！”楚秦轻然一笑道。

    “嗯嗯！”古月娜极为慵懒可人地说道。

    语罢，楚秦立刻穿衣起身，同时给古月娜盖好了被子。

    随之“吱呀”一声，石屋的木门开启，龙倩倩正穿着一身绿色的裙子站在那里，龙倩倩的裙子，依旧是清凉无比，构造和她的兽皮甲别无二致，仿佛一阵风便能吹起的感觉。

    同时，龙倩倩比较昨日的皇冠，换成了清新的绿叶装束，配上她那神仙一般的颜值，真正仿佛森林之中的精灵公主一般。

    比起昨天，如今的龙倩倩，显然更美！

    绝世美女，配上狂野妆扮。

    饶是楚秦，楚秦都微微有些把握不住了，不过他还是微微一笑道，“倩倩姑娘，你这是？”

    “楚秦大人，王上呢？”龙倩倩端着几碟小菜问道？

    “在睡觉。”楚秦回道，“怎么了？”

    “这是族人给二位大人准备的早餐！”龙倩倩回道，“大人，你看？”

    “好，给我吧！”楚秦接过了龙倩倩的碟盘道，“没想到，你们这里还会炒菜？”

    “嗯嗯！”龙倩倩莞尔一笑道道，“就是不知道符不符合大人的胃口。”

    “没关系，我和娜儿跟随意的！”楚秦回道。

    “娜儿？”龙倩倩微微一惊。

    “就是你们的王上！”楚秦看了一眼躺在床上的古月娜。

    “哦哦！看起来，大人和王上，真的是恩爱无比道！”龙倩倩心头微微有些羡慕。毕竟，龙倩倩已经二十多岁了，从未有过男朋友。

    再加上，山龙族的男人虽然魁梧彪悍，但是颜值都不怎么样，比起楚秦真是天差地别！

    “还好！”楚秦微笑道，“你呢，有没有男朋友？”

    龙倩倩摇了摇头，“爸爸说了，不到四十岁，不让我嫁人！而且就算要嫁，也是族人入赘！”

    “毕竟，你是公主嘛！”楚秦点了点头。

    “不不不！在大人面前，小女岂可以公主自称！”龙倩倩回道，“昨日，真的是冒犯大人了！倩倩给您赔不是！”

    说着，龙倩倩便是鞠躬行礼。

    “不必，不必！”楚秦赶忙阻止道，“倩倩姑娘，正所谓不打不相识嘛，而且，是我打了你们，要道歉，应该也是我！！”

    “不不！怎么能让大人道歉呢！”龙倩倩赶忙道。

    “那既然这样，我们谁也不道歉！”楚秦轻然一笑道，“如何？”

    “好！”龙倩倩这才肯应道。

    “嗯，那你先去忙吧！”楚秦回道，“等九星成圆了，通知我们一声！”

    “等等，大人，倩倩有一事相求！”龙倩倩说道。

    “什么事？”楚秦微微一惊道。

    “你们进龙墓的时候，我可不可以跟着你们一起进去？”龙倩倩问道。

    “你也要去？”楚秦微微诧异道。

    “嗯！”龙倩倩点头道，“爸爸说了，我的武魂是山龙族有史以来最特殊的，他们都是山龙王武魂，只有我传承的是神族先祖的武魂。”

    “神族先祖？果然啊，被娜儿猜对了。”楚秦微微一笑道，“那倩倩姑娘，你的武魂是什么呢？”

    龙倩倩摇了摇头，“不知道。”

    “不知道！”楚秦微微凝眉，一笑道，“怎么可能，有人不知道自己的武魂？”

    龙倩倩舔了舔嘴唇，旋即她绝美的双腿下，紫紫黑黑黑黑六个魂环亮起，但是身后或者手上，什么也没有，身体也没有任何的变化。

    楚秦顿时有些惊呆了。

    “楚秦大人，我的武魂是看不见摸不着的，所以我也不知道是什么武魂，所以想去先祖墓内看看！”龙倩倩回道。

    “那你爸爸知道吗？”楚秦问道。

    “嗯，知道！”龙倩倩点头道。

    “那好吧，你就跟我们一起去吧。放心吧，有我和娜儿在，会保障你的安全的！”楚秦点头道。

    “谢谢楚秦大人！”龙倩倩兴奋不已道。

    “没事，那你先回去吧，有情况叫我们！”楚秦微微一笑道。

    “嗯嗯！”龙倩倩语罢，便是快速地转身离开了。

    楚秦轻然一笑，转身端着手中的菜盘，刚要走进房屋，古月娜的声音已经响起。

    楚秦见状，立刻将大门关闭，轻轻斥责道，“娜儿，你怎么又不穿衣服？”

    “龙族本来就不穿衣服的！”古月娜微微撅了撅嘴，“更何况，这房间里就你一个人，怕什么！”

    “你啊！”楚秦微微摇了摇头。

    “好了啦，我穿！”古月娜这才开始穿衣。一边穿，一边问道，“刚刚门外的是啊！”

    “龙倩倩。”楚秦回道。

    “果然是她，看来楚秦你又找到新目标了吧！”古月娜嫣然一笑道。

    “娜儿，你……”楚秦微微白了古月娜一眼，“我现在最大的目标，就是解开你的第二道封印！”

    “然后狠狠地教训你一顿！”楚秦一边摆盘，一边咬着牙语气却异常温柔道。

    古月娜眼睛一眯，笑而不语。

    穿好衣服，走到桌子旁边，才道，“楚秦，我刚刚听倩倩说，她好像不知道自己的武魂是什么对吗？”

    “嗯！”楚秦点了点头，“说来也奇怪！这是我第一次见到这样的事情，一个人竟然看不出自己的武魂是什么！”

    “难道是本体武魂？”古月娜疑惑道。

 第450章 457龙之角 

“本体武魂，也至少会有变化的。她是一点变化也没有！”楚秦说着，夹了一块红烧肉，送到古月娜的红唇旁。

    “那就奇怪了！”古月娜张开嘴，吃掉红烧肉，黛眉微凝道……

    楚秦和古月娜在山龙族待了一天一夜，期间又进行了许多次特殊切磋。

    避免让千仞雪她们担忧，楚秦让深海魔鲸王先行赶回冰漠。

    终于这一日，龙鳞羽将他们请到了山龙城中的中央祭坛。

    此刻，能够看到祭坛的正上方，天际那九颗繁星，已经形成了一个完美无缺的圆！

    楚秦，古月娜，龙倩倩三人登上了祭坛！

    “王驾，楚秦大人！”龙鳞羽看向古月娜和楚秦道，“利用此阵法，可以进入先祖的墓地。一旦进入一天之内无法出来。一天之后，九星破圆，入口会短暂开启，你们方能出来！”

    “你只管开启便是！”古月娜回道，“出来的事，不用你管！”

    “是是是！”龙鳞羽赶忙回道。

    话音一落，龙鳞羽和山龙族的八位长老，按照天空的繁星相对应，在祭坛下，围绕成了一个圆圈。

    下一秒，龙鳞羽和八位长老的脚下魂环齐齐亮动，他们的魂力化成一道光束彼此链接在一起，形成了一个完整无缺的圆。

    同时，那繁星闪烁，对应地降下金色光辉位于龙鳞羽六人身上！

    “龙生九子，山龙为王！”伴随着龙鳞羽的一声震啸，只见那九颗繁星中间，出现了一颗圆形的黑洞。

    紧接着，这股黑洞朝着楚秦三人投下了光芒。

    一瞬间，三人便是消失不见，或者说被黑洞席卷，进入了其中！

    等楚秦他们再次出现之时，已经进入了一座巨型的洞穴之中！

    这座洞穴，四周都是水晶一般的墙壁。

    洞穴之中空无一物。

    “奇怪，先祖的坟墓之中，怎么什么都没有？”龙倩倩大为不解道。

    “楚秦！”这时，古月娜的神色有些难受道。

    “怎么了，娜儿？”楚秦急忙问道。

    “王上，怎么了！”龙倩倩也是一惊。

    “不知道，好难受！”古月娜皱着眉，摇了摇头。

    “怎么会这样！”

    楚秦脸色一变，赶忙扶住了古月娜的娇躯，旋即将自身的力量，注入古月娜的体内。

    “怎么样？”楚秦一边灌注，一边问道。

    “嗯，好多了！”古月娜轻轻地点了点头。

    “要不，在这坐一会？”楚秦关怀无比。

    古月娜摇摇头，脸色惊变，“已经没事了！不过楚秦，我的力量，被封锁了！”

    “啊？怎么回事！”楚秦微微一愣。

    “是……”古月娜一边虚弱地说着，一边指着前方的水晶壁高处。

    楚秦顺着古月娜的玉指看过去，只见那里竟然有着一面奇怪的金黄色镜子。

    “那是什么！”楚秦疑惑道。

    “囚龙镜！”古月娜回道，“神族至宝，它应该在一位神界高层的手上！它能够封锁一切龙之力量！原本我的力量是不会被封锁的，但是我还没有完全恢复。”

    “神族之物？我去把它砸了！”楚秦眉头一皱道。说着，楚秦手提黄金三叉戟，直接冲向了那囚龙镜！

    “放肆，竟敢搅扰先祖沉眠！”楚秦的脚步刚动，一道苍老的声音响起。

    那老者褐色眸子，体态魁梧异常，一身古铜色的皮肤，和龙倩倩的族人有些相似。

    老者长着一张国字脸，很是具有一种上位者的威严。

    所不同的是，老者的头上，长着一对龙角。

    “你是什么人！”楚秦看着老者，冷冷质问道。

    “先祖守墓者，龙之角！”老者回道。

    “管你是谁，滚开！”楚秦冷喝一声道。

    “龙之角……爷爷！”楚秦正要动手，龙倩倩忽然大喊道。

    “爷爷？”听到这话，楚秦和古月娜皆是微微一惊，龙之角更是有些震惊地看着龙倩倩，疑惑道，“你是？”

    “爷爷，是我啊，我是倩倩！”龙倩倩略显激动地走了过去，直接扑入了龙之角的怀中。

    “啊！倩倩！”龙之角赶忙抱住了龙倩倩，认真地看后，同时有些激动道，“真的是你，倩倩！”

    “倩倩，你都长这么大了？”龙之角有些兴奋地说道。

    “是啊！二十年了！爷爷，爸爸不是说你失踪了吗？这是怎么回事！”龙倩倩松开龙之角，一边抹泪，一边问道。

    “唉，说来话长！”龙之角回道，“倩倩，正如你所看到的，爷爷并非失踪了。而是成为了山龙王先祖的守墓人！这是我们山龙一族族长一脉的归宿！每个，达到极限斗罗的人，都要来这里守墓，直到死去，再由下一任族长继承！当然，这是我们一脉的绝密，同时你父亲不告诉你，也是怕你会有心理负担，毕竟数百年后，就轮到你了！”

    “爷爷，那您，不可以出去吗？”龙倩倩悲伤不已地问道。

    “既然是宿命，又岂可轻易违背！”龙之角摇了摇头，叹息道，“倩倩，没关系，能够再见到你，爷爷已经知足了！”

    “倩倩，这两位也是我族族人吗？”龙之角这才想起一旁的楚秦和古月娜。

    “对了，爷爷，忘记给您介绍了！”龙倩倩回道，“这两位，一位是龙王古月娜大人，一位是她的夫君，楚秦大人！”

    “啊！”龙之角闻言，立刻朝着古月娜跪拜道，“山龙王传人龙之角，拜见龙王大人！”

    “起来吧！”古月娜此刻已经没有那么虚弱和痛苦了，平静地说道。

    “龙王大人，楚秦大人，刚刚是老朽有眼不识泰山！”龙之角接着道，“望二位大人宽恕！”

    “无妨！”楚秦说道，“龙之角，你是守墓人？”

    “是的！”龙之角，恭敬应道。

    “那你可知道，山龙王的遗骸在哪？”楚秦问道。

    “山龙王遗骸？我知道了，您们二位，就是祖训之中，先祖等候的人吧！”龙之角忽然一惊道。

    “什么意思？”楚秦和古月娜同时惊讶道。

    “先祖遗训，说将来的某天，会有一位龙王找到这个墓穴，来取龙王精血！”龙之角回道。

    “先祖？山龙王？”楚秦眉头一挑。

    “应该是的，除了山龙王先祖，应该没有人有这样的力量，可谓预知，占卜未来之事！”龙之角点头道。

    “预知未来！不对！”忽然，古月娜惊觉道。

    “怎么了，娜儿？”楚秦问道。

    “第一，龙族的命运，尤其是我的命运，基本上无人可以预知！第二，山龙王，根本没有预知未来的力量！”古月娜眸子一冷。

 第451章 458山龙一族的神 

“这是，一个圈套！”

    “啊！”楚秦，龙之角，龙倩倩皆是一惊。

    “到底是龙神分身啊，头脑果然聪颖！”便在这时，一阵清脆的女音响起。

    紧跟着，在囚龙镜的旁边，一道女子的身影凭空而现，她穿着一身金色的羽衣，眼睛被白纱所蒙盖，脸也是被白纱遮住，看不清真容，不过能看出她的气质不同凡响。

    同时，她的身材火爆，修长，尤其是一双腿，至少在一米五左右。

    此外她的手中，还悬浮着一颗黑色的水晶球。

    “果然是你，你没死，占星女神！”古月娜见到那女子，瞬间明白了一切。

    “古月娜，你都没死，我怎么可能会死！”占星女神回道。

    “所以，你就是那个山龙王的妻子，山龙族的神族祖先！”古月娜眸子一冷。

    “不错！”占星女神回道。

    “啊，先祖……！这是怎么一回事！”

    龙之角，龙倩倩，甚至楚秦都有些惊讶，茫然。

    “数百万年神，龙大战。我被你重创，侥幸活了下来。”占星女神回道，“于是我用尽最后的神力，替神界卜了一卦！我发现，神龙大战，虽然神界最终会获胜，不过古月娜你却是一个变数，将来的你会跟着一个气数极强的男子推倒神界的统治！那是我很愕然，想要找到破解此局的方法，但是奈何你是魂兽至尊，实力太强，没有你的命数特征，我根本无从下手！”

    “所以，你欺骗了山龙王，以你的身体为代价，从他的手中，换取了我的命数！”古月娜凝眉道。

    “不是欺骗，是被迫！”占星女神回道，“是山龙王这个畜牲，霸占了我的身体，我才从他手中套出你的命数的！同时，我发现，在这里布局，是杀死你的唯一方法，我算到了你将来遥远的某天，会来山龙王墓地，以龙晶疗伤！”

    “好了，废话不多说了！”占星女神接着道，“古月娜，你也看到了，我旁边就是神界至宝囚龙镜，在这里，你的力量丝毫无法动用，可以说出你的遗言了！”

    “遗言，就凭你们一个小小的一级神残魂，也能杀我？”古月娜冷笑道。

    “不愧是龙族至尊，死到临头还如此嘴硬！五大神王都无法杀死龙神，不过无论如何，这一次你都在劫难逃！”占星女神冷漠道，“你们龙族欠我的，墓将付出代价！”

    “龙之角，给我杀了他们两个！”占星女神，朝着龙之角喊道。

    “啊，她可是龙王啊！”龙之角犹豫道。

    “我让你杀，你便杀！”占星女神的话音刚落，她那被白纱包裹的眼睛，绽放出猩红色的曙光。

    下一秒，龙之角褐色的瞳孔，也变成了猩红色。

    “山龙王，附体！”失去意识之后的龙之角，召唤出武魂魂环。

    脚下八黑一红，九个魂环亮起，他的身体在此刻达到了六米，旋即山龙王武魂，在他的身后咆哮而出。

    “龙王开山拳！”

    紧接着，龙之角一声咆哮，一跃而起，砂锅大的拳头，直接砸向了古月娜。

    “砰！”

    不过，龙之角还未伤到古月娜，楚秦已经是来到了后者的面前，挥动黄金三叉戟，将龙之角的拳头，稳稳截住！

    “我的女人，岂是你能动的！”楚秦的目光幽幽道。

    下一秒，神力和内力，共同在楚秦的海神三叉戟上凝聚。

    在短暂的对峙之后，龙之角被直接冲飞出去！

    “啊，这是神界的力量！你竟然不是龙族，也不是人类！”占星女神看着楚秦，有些惊恐道，“难道，你就是那个气数极强的男人！”

    “我不知道你在说什么！”楚秦幽幽冷笑道，“既然设下杀局，那就做好被杀的觉悟吧！”

    楚秦说着，另一只手上，出现了一柄暗红色的巨剑，正是那修罗神剑！

    “修罗神剑！”占星女神彻底惊恐了。海神三叉戟她不认识，毕竟海神不是远古旧神，而修罗神王，可是实打实的神界创始五大至尊！

    占星女神，如何能够不认识！

    “修罗，断狱！”伴随着楚秦的一声厉啸，他手中的修罗神剑，径直地朝龙之角，斩出了一道数十米长的剑风！

    “第九魂技，龙王震天啸！”龙之角亦是不甘示弱，脚下十万年魂环亮起。

    旋即张口一吼，他那强大的魂力，便是化成了肉眼可见的冲击波，朝着楚秦的剑风迎来！

    “轰隆隆！”

    一声惊人的炸音响起，楚秦的剑风与龙之角在半空之中，展开了角逐。

    龙倩倩猝不及防，直接便余波振晕过去，幸好古月娜走过去，用身体承受住了剩下能量的冲击，保住了龙倩倩。

    毕竟，无论如何，古月娜的身体，都是真正的神王体质，怎么可能轻易被伤到。

    “占星女神，你连自己的后代也不保吗！”古月娜冷语道。

    “哼！和龙族畜牲的后代，不要走又如何！”占星女神冷语道。

    原本，以楚秦的实力，轻而易举便能碾压龙之角，但是奈何，在这里他连龙族秘籍，甚至武魂魂环都不能使用，实力早已大大折损。

    幸亏的是，楚秦之前接受了神晶洗礼，体内的一部分魂力从某种程度上转化了魂力，再加上海神三叉戟和修罗神剑自带的神力，楚秦的实力也能超越极限斗罗！

    可以看到，在短暂的对峙之后，龙之角的龙吟波和楚秦的修罗剑风同时炸开。

    不过，就在同一时刻，一阵巨浪般的能量，从楚秦另一只手的黄金三叉戟冲出，直接地冲向了龙之角的本体！

    “啊！”龙之角一声痛吟，身体重重地被击飞出去！

    “想不到吧，占星女神，你虽然精通占星，也设局用心良苦，但是没算到，我有一个强大的男人吧！”古月娜见到这一幕得意一笑道。

    “还有什么招，尽管使出来吧！”

 第452章 459山龙王 

“哼！”占星女神见龙之角落败一咬牙道，“他杀不了你，我亲自来！双神传人，幸好，也只是一个凡人！”

    “神技?空之禁锢！”占星女神说着，她的玉指放在胸前，开始结印！

    “没想到，你的残魂，竟然还能使用神技！”古月娜微微一惊。

    接着古月娜，看向楚秦，轻声道，“楚秦，想办法摧毁囚龙镜！”

    “好！”楚秦微笑着点了点头，旋即从魂导容器之中取出了寒冰剑外附魂骨和龙盾魂骨，递给了古月娜，“娜儿，保护好，自己！”

    “嗯！”古月娜接过剑盾，甜蜜一笑道。

    这一局，占星女神布局数百万年，古月娜可谓是遭受了前所未有的危机，但是有楚秦在，她一点也不怕！

    紧接着，楚秦已经凌空踏步，冲向了占星女神的残魂。

    不过，楚秦的脚步刚一动，占星女神的神技已经发动，楚秦被直接禁锢在了原地。

    “神技?星河耀动！”

    下一秒，一颗星球模样的光球，已经冲向了楚秦。

    “黄金三叉戟?海神之佑！”

    “修罗神剑?修罗地狱！”

    楚秦见到这一幕立刻在周围形成了一道巨型海洋护罩和猩红色护罩。

    两者叠加在了一起，形成了血色的海洋护罩！

    “轰隆隆！”

    只见，占星女神的光球轰击在血海护罩上，两者展开了超强的能量碰撞，同时进入了持续的对峙之中。

    “没想到，一届凡人之躯，强大如厮！”占星女神看着楚秦有些惊恐道，“难怪我的预言之中，神界会被你摧毁，按照你的修炼速度，恐怕神界没有人会是你的对手！不过，今日你和古月娜，都将死在这里！”

    “大可以试试！”楚秦轻然一笑道。

    说着，占星女神和楚秦皆是加大了力量输出！

    两者的能量越来越强，整个墓穴都开始隆隆颤抖了起来。

    就在这时，一道青色的光芒从楚秦的体内飞出。那光芒之中是一一位美到极致的女子，女子有着深紫色的柔顺秀发，不参任何世俗纷争的浩亮美眸，以及绝美动人的鹅蛋脸。

    她曼妙。丰满玲珑的身躯被青色的铠甲所包裹，手中持有一只黑金色的龙爪，不是云韵又是谁！

    只见云韵离开楚秦身体之后，便是直直地冲向了那囚龙镜。

    “什么！”见到能够自由使用力量的云韵，占星女神顿时一惊道。但即便她发现了云韵，却也无从阻止了，一旦她分神阻拦云韵，那么楚秦必然将她彻底击溃！

    “砰！”

    就在下一瞬间，云韵拿着楚秦交给她的龙神爪，重重地撞击在囚龙镜之上。

    伴随着一阵清脆碎裂的声音，囚龙镜，在此刻彻彻底底地裂开！

    “不！”看到囚龙镜碎裂，占星女神绝望恐惧地喊道。

    “占！星！女！神！”

    然而她话音刚落，一道幽幽的声音在她的背后响起，这一刻占星女神感受到了从脚趾头到头皮一般的寒冰。

    她偏头看去，那里漂浮着一道银发垂到脚后跟，紫眸幽冷闪烁的绝世倩影，不是古月娜又是谁！

    此刻的古月娜已经彻彻底底地愤怒了。

    下一秒，古月娜一拳轰出，那占星女神哪里有半分抵抗的能力，残魂直接被古月娜一拳轰成了碎片！

    古月娜干脆利落，将占星女神一拳轰杀！

    占星女神在绝望之中，彻彻底底地离开了这个世界，也宣告着她布局百万年的计谋，完全瓦解。

    随后，古月娜收敛力量，落在了地面。

    “娜儿，你的力量恢复了？”楚秦也收起神器力量，微笑着走了过去！

    “嗯！”古月娜嫣然一笑道，“谢谢云韵妹妹了！”

    “不客气，娜儿姐！”云韵落在了古月娜和楚秦的旁边，温柔十足回道，“而且，要谢，你应该谢楚秦，若不是他将龙神爪借给我，我哪里能够击碎神器！”

    “还是那句话，我们之间不必有谢字！”楚秦看着古月娜和云韵一笑道。

    “嗯！”古月娜和云韵认真地点头道。

    就在这时，一阵隆隆的巨音响起，只见龙墓的地面从中间断开，一座土黄色的石棺从地下移了上来！

    “这是？”楚秦眉头一皱道。

    在那石棺彻底来到地面之后，裂开的地面也随之合拢，下一刻一道土黄色的光芒从石棺之中冲出，来到了半空。

    光芒之中，有着一道龙族的虚影，和山龙一族召唤的武魂一模一样，不是山龙王又是谁！

    “山龙王赑屃，参见神座！”只见山龙王，朝着古月娜微微低头道。

    “山龙王，你还活着？”古月娜看着山龙王，微微一惊道。

    “不，只是一道残魂而已！”山龙王摇了摇头，“神座，很抱歉！”

    “抱歉什么？”古月娜问道。

    “很抱歉，因为我你差点被占星这个妖妇算计了！”山龙王叹息道，“而且，因为囚龙镜，我无法为您效力！”

    “这件事，你又不知道，有何叹息！”古月娜回道。

    “唉，是我的疏忽！”山龙王懊悔不已道，“差点铸成大错！差点成为了龙族最大的罪人！”

    “好了，山龙王！”古月娜温柔道，“我已经说过，这一劫是本座自己的，与你无关！山龙王，你为了龙族繁衍，将自己的身体化作山地大陆，又为了龙族血战至死，你不是罪人，而是龙族的功臣！”

    “谢神座夸奖，神座创造了我，这一切都是应该做的，为神座而战，我们龙族的无上荣光！！”山龙王回道，“只可惜，我再也无法为龙族，为神座而战了！”

    “很抱歉，山龙王，我无法让你复活！”古月娜叹息道。

    “没关系，神座！”山龙王带着笑意道，“我虽然死了，但是我的躯体还在，我的后裔也还在，而且！”

    山龙王说着，它神座，我知道你需要它，它对我已经无用，就让它发挥最后的余力，代替我守护在您的身边！”

    “叮！检测到宿主女神支线任务成功，古月娜第二道封印解除，获得秘籍:龙之庇佑！”这时，系统提示音在楚秦脑海中响起。

    说着，那红色水晶球，已经飞向了古月娜，后者张开双手，将水晶球捧在了手心，“谢谢你，山龙王！”

    “不客气。神座，希望你能为死去的龙族战士——复仇！”山龙王说着，唯一的虚影也彻底消失了。

 第453章 龙之庇佑 

见到这一幕，古月娜心十分地痛，差点站不稳，幸好被楚秦及时扶住。

    “楚秦，山龙王彻底走了！”古月娜略带痛意道，“他是为我们龙族战至最后的勇士！”

    山龙王，似乎不善言语，但是他对古月娜的忠诚，古月娜能够完全地感受到。

    “娜儿，别太伤心了！”楚秦温柔道，“相信你，一定会给他报仇的！”

    “嗯！”古月娜认真地点头道，“你说得对，我不能辜负山龙王的一片忠诚！”

    “那我们走吧！”古月娜微笑道。

    “走了，不吸收吗？”楚秦微微疑惑道。

    “已经在吸收了啊！”古月娜回道，“我只要将它身上，它内部的精血，便能够自行流入我的体内。”

    “这么说，你不需要闭关之类的？”楚秦兴奋道。楚秦原本以为，古月娜会带着龙晶一起闭关，这样他和古月娜就不得不分开了。

    “怎么，你还希望我闭关啊？”古月娜诱人的嘴角一翘道。

    “没有，哪能啊！”楚秦回以一笑道，“而且，娜儿，待会，我要给你一个惊喜？”

    “什么惊喜？”古月娜的美眸直放光。

    “等会你就知道了，保证是你最大的惊喜！”楚秦温柔一笑道。

    “嗯哼！”古月娜傲娇一笑道。她似乎猜到了一些什么。

    “咳咳……”这时，云韵的咳嗽声响起，“楚秦，你不会又把我当工具人吧？”

    “哪能啊！”楚秦搂住云韵的香颈，“今天别回去了。”

    “嗯嗯！”云韵开心不已道。云韵的声音是那样的温柔，令人陶醉。让人仿佛听多少次都不腻。

    “那走吧！没想到，这一次还蛮顺利的！”楚秦回道。

    “是啊，幸好有你在。不然我就被杀死了！”古月娜翩然一笑道。谁也没想到，占星女神，会以这样的方式，布局数百万年，来杀古月娜。

    古月娜此刻心中无比兴奋，她这辈子最大的幸运，恐怕就是爱上楚秦了。

    想到此处，古月娜没忍住地在楚秦的脸上亲了一下。

    “怎么了，娜儿？”古月娜突如其来的偷袭，并没有让楚秦意外，后者宠溺，开心一笑道。

    “没……”古月娜灿烂一笑道。

    “等等，楚秦，娜儿姐，他们怎么办？”这时，云韵看着地面的龙倩倩和龙之角说道。

    “差点把他们给忘了！”

    楚秦这才想起了龙倩倩和龙之角。

    楚秦首先选择走到了龙倩倩的面前，旋即他的手中金光闪烁，从龙倩倩脚趾到头皮一路横扫而光。

    见到这一幕，古月娜都是一惊。楚秦的治疗方法，像极了龙族已经失传了的治愈系奥义。

    怎么，楚秦会拥有？

    实际上，楚秦这一招，正是刚刚获得的秘籍，龙之庇佑。

    这是，楚秦目前为止唯一的治愈系奥义！

    并且，楚秦这一奥义很强，楚秦使出来，应该不输给碧姬的治疗效果，和九妖姬可能有些差距，毕竟九妖姬可是纯治疗魂兽，还是最强的九心海棠。

    将龙倩倩恢复好了以后，楚秦才又来到龙之角的身边，同样使用龙之庇佑，恢复了后者的内伤。

    “他们已经没事了，过段时间，便会苏醒！”楚秦说着，抱起了龙之角，而古月娜也抱住了龙倩倩。

    下一秒，他们全部在山龙城的中央祭坛出现。

    “龙王大人，楚秦大人，怎么样！”龙鳞羽见到楚秦和古月娜安然无恙，立刻带着龙骨龙指长老等人迎了上来。

    “我们没事！”楚秦说着，将龙之角递给了龙鳞羽。

    “啊！父亲，倩倩！”龙鳞羽有些心慌道，“龙王大人，楚秦大人，他们没事吧？”

    “放心吧，他们没事！”楚秦回道，“只是被你们那卑鄙的神族先祖控制了，对我和娜儿动手，被我们打晕了！”

    “什么？神族先祖攻击你们？”听到这话，龙鳞羽和众位长老，一脸的错愕，诧异。都以为自己听错了。

    “算了，此事你们也不必要知道，或许等你父亲他们醒过来，会告诉你一切的。”楚秦回道，“我们有些累了，先回去了！”

    “是！”楚秦不说，龙鳞羽他们哪里敢问。

    “等等，楚秦大人，我父亲和女儿，真的没事吗？”龙鳞羽出于担忧，还是鼓起勇气道。

    “嗯！”楚秦点了点头，不再啰嗦，牵着云韵和古月娜的手，走向了中央石屋。

    他有很重要，很急的事情要做，一刻也等不及了！

    “楚秦，什么事，这么急啊？这可不像你！”一走入中央石屋，古月娜有些诧异道。

    “娜儿，我问你，你一直想做的事情是什么！”楚秦微笑道。

    “一直想做的事……覆灭神界！”古月娜回道。

    “还有呢？”楚秦脸微微一沉。

    “还有……和你……”古月娜俏脸微红，旋即她有些惊觉道，“难道……你找到？”

    “你说呢！”楚秦淡然一笑道，“娜儿，韵儿，把累赘去了吧！”

    “好！”古月娜则是变得极度兴奋。同时云韵，也是跟着卸去了身上多余的伪装。

    旋即，楚秦将不着丝缕的古月娜直接扑倒在了床榻。

    “开！”楚秦照着古月娜的某处，轻喝一声。伴随着一阵闷响，古月娜尘封数百万的封印轰然而开。

    “真的……开了！”古月娜一脸的不可思议，难以置信，同时激动万分道。

    “娜儿，我等不及了！”楚秦一边控制温度，一边说道。

    “嗯！”古月娜兴奋地点头道。

    旋即，楚秦和古月娜走出了数年未曾踏出的最后一步。

    而云韵，也立刻在忙活起来……

    足足十二个时辰之后，楚秦和两女，才停止了战斗。

    云韵直接因为太过虚弱，重新回到了楚秦体内空间。

    因为太舒服了，古月娜和楚秦，谁又能忍？

    要不是还要赶着出龙墓，楚秦和古月娜，云韵，还能再坚持好几天。

    “娜儿，怎么样？”楚秦看着有些虚弱，香汗淋漓的古月娜，灿烂一笑道。

    “嗯，舒服，很舒服！”古月娜同样是兴奋不已，“一想到以后，我可以天天跟你这样……我就好兴奋。”

    “楚秦，以后，我是不是彻底是你的女人了？”古月娜看着楚秦的眼睛认真地问道。说实话，古月娜做梦也没有想过，自己的全部，会交给一个人类。

    但是，她无怨无悔！

    “不！”楚秦摇了摇头。

    “啊？”古月娜黛眉微微一挑。

    “傻瓜，你不早就是我的女人了么！”楚秦宠溺一笑道。

    “嗯！”古月娜喜笑颜开道，“我真笨！”

    斗罗之开局签到女神小舞

 第454章 龙倩倩的武魂 

那声音，正是属于龙倩倩的。

    “咦，倩倩已经醒了？”楚秦并没有愤怒，微微一惊道。

    “那我们先到这里吧！”古月娜开心一笑道。

    “好，穿衣服！”

    楚秦这“穿衣服”三个字，特别重。

    “知道啦！”

    楚秦和古月娜将衣服穿好之后，这才打开了木门。

    只见，龙之角，龙鳞羽，龙倩倩三人以及山龙族所有族人正站在门外！

    “罪人龙之角，参见龙王大人，楚秦大人！”龙之角见到楚秦和古月娜，立刻便是跪了下来。而龙倩倩和龙鳞羽以及所有族人，也是齐齐下跪。

    “龙之角，你们这是做什么？”古月娜问道。

    “罪人在龙墓之中，差点对龙王大人造成伤害！”龙之角回道，“请，龙王大人责罚！还请龙王大人，放过山龙一族！”

    “龙之角，你也是被占星女神控制的，与你何干！”古月娜轻然一笑道。

    “可，占星女神，毕竟是我们山龙一族的先祖，这份罪理应由山龙一族承担！不过，罪人恳求龙王大人，看在山龙王大人为龙族浴血奋战的份上，将罪责全部迁怒于我一人即可！”龙之角恳求道。

    “龙之角！”古月娜淡定回道，“占星女神，设局杀我，这件事，连你们先祖山龙王都不知道，你说，我会怪罪你们吗！”

    “啊？”龙之角三人皆是微微一惊。他们都以为，是山龙王和占星女神合谋加害古月娜。

    否则，古月娜和楚秦何以一声不吭就回到了石屋。

    整个山龙族，都以为楚秦和古月娜震怒了！

    “好了，都起来吧！”楚秦说道，“不然，我可生气了！”

    “是是是！”听到楚秦这话，众人皆是身躯一颤，哪里还敢跪，立刻全部起身道。

    “龙之角，龙鳞羽，本座非但不会责怪你们，而且要谢谢你们！”古月娜接着道。

    “谢我们？”龙之角先是一愣，旋即恐慌道，“岂敢，岂敢！卑贱之族，岂敢承受吾王之谢！”

    “山龙王，是龙族光荣的战士！你们山龙一族，世代守护他的墓地，这是其一，其二，谢谢你们，我才能够获得山龙王留下来的龙晶，恢复神力！”古月娜回道，“所以，本座代表整个龙族，感谢整个山龙族！”

    “倘若有一天，我们龙族能够繁荣复兴，本座第一个不会忘记你们！”

    听到这话，众山龙族皆是受宠若惊，不过也是从心底里高兴，毕竟，能够得到至高无上的龙王的称赞，这是整个一族的荣耀！

    “能为龙王做事，是山龙族的光荣！”龙之角说道，“吾等必将追随龙王，鞠躬尽瘁死而后已！”

    “追随龙王，死而后已！”

    说着，龙之角和众龙族，齐齐下跪道。

    见到这一幕，楚秦淡然一笑。心想自己这个女人，不愧是龙族至尊，三言两语，便是将整个山龙族的人心收获！

    “好了，都起来！”古月娜接着道，“我不需要你们死而后已，你们只要守护好山龙王的墓地即可，这是我赋予你们的唯一任务！”

    古月娜也是知道，倘若真的打起来，整个山龙族除了龙鳞羽，恐怕任何人都是炮灰罢了！

    不过，古月娜说的很委婉！

    “吾等誓将完成龙王使命，守护先祖遗骸无恙！”

    众人，这才起身。

    “好了，你们各自去忙去吧！”古月娜接着道，“龙倩倩，你留一下！”

    听到这话，楚秦的瞳孔微微一转，而龙鳞羽和龙之角，也是有些疑惑，不过他们不敢过问什么，带着族人匆匆离去了！

    “敢问龙王大人，楚秦大人，留我下来，所谓何事？”龙倩倩，鼓起勇气问道。

    “龙倩倩，你不必紧张！”古月娜微微一笑道，“你不是，一直想，知道你武魂是什么吗！”

    “嗯！”龙倩倩美眸一睁道。

    “现在我才知道了，你的武魂应该传承至占星女神！”古月娜回道，“你的武魂，是你的意识！”

    “意识？”别说龙倩倩，楚秦都是微微一惊道。

    “倩倩，你闭上眼睛，然后施展武魂魂环试试！”古月娜轻然一笑道。

    “嗯嗯！”龙倩倩点了点头。在她闭上眼睛，施展魂力之后，令她诧异的一幕出现了，只见她的意识之中，竟然出现了一颗旋转的水晶球。

    很快，那水晶球之中，竟然出现了画面？

    “龙倩倩，告诉我，你看到了什么！”古月娜问道。

    “我看到，几个超级漂亮的姐姐走了过来，喊了楚秦大人的名字！”龙倩倩睁开眼睛说道。

    “啊？”楚秦微微一惊道。

    古月娜淡然一笑，伸出自己修长的玉指，“三，二，一！”

    “楚秦！”古月娜的话语一落，一阵柔美的声音响起。楚秦循声看去，只见两名老者！几道绝美的身影从远处飞来，落在了她们的旁边。

    这几人，正是深海魔鲸王，徐擎天，徐诗韵，徐以晨，龙凰，蓝镜儿，千仞雪。

    除此之外，还有一道成熟，靓丽的女性。那女子穿着一身黑色的长裙，头发盘竖在一起，长得十分绝美，眼睛是蓝宝石一样的颜色，仿佛闪烁着满天星辰一般，让人看一眼便会沉醉其中。

    同时，女子的长裙是开叉的，能够明显看到两条绝美的黑丝美腿，再配上那黑宝石一般的高跟鞋，看起来是如此的气韵含中，雍容华贵！

    “雪儿，镜儿，凰儿，以晨，诗韵，你们怎么来了！”楚秦看着那女子明显瞳孔一睁，旋即楚秦看着千仞雪龙凰她们，轻然一笑道。

    “楚秦，你没事真是太好了！”千仞雪见到安然无恙的楚秦，立刻紧紧地挽起了他的臂膀，一刻也不愿意松开。

    “我当然没事，有娜儿在呢！倒是你们，不是让你们先出龙墓吗？”楚秦看了看千仞雪，又看着众女，温柔一笑道。

    “你不出去，我们才不愿意出去呢！”死咯任务略带傲娇道，“我就是死，也要跟你死在一起！”

    楚秦微笑着摇了摇头，似乎有些无奈。

    斗罗之开局签到女神小舞

 第455章 读心术 

“你，你就是诗韵和以晨的老师，楚秦冕下？”这时，那黑裙女子，走到楚秦的面前问道。她的声音，是如此的清韵，动听，同时不紧不慢，气质十足！

    “是啊，你是？”楚秦微微疑惑道。

    “老师，这是我母后啊！”徐诗韵笑语道。

    “秦思静！”黑裙女子微笑道道，“楚秦冕下，多谢您的救命之恩！”

    楚秦这才恍然惊悟。原来，这黑裙女子就是徐诗韵和徐以晨的母亲啊！

    只不过，那个时候，秦思静的气色不好，再加上是闭着眼睛的，楚秦实在没想到，秦思静是如此的美丽绝伦，说实话他的确被惊艳到了！

    秦思静，真不愧是国色天香，帝皇之后！

    “区区小事，不足挂齿！”

    楚秦看着秦思静淡然一笑道。

    “不！”秦思静摇了摇头，优雅一笑道，“滴水之恩，便当涌泉相报，更何况是救命之恩，楚秦冕下，您尽管开口，只要我和诗韵以晨能够做的，一定绝无二话！”

    “是啊，老师！”徐以晨也说道，“您救了我两次在前，现在又救了母后，我和姐姐，母后，一定要回报您！”

    “如果真想回报我！”楚秦淡然一笑，“这样吧，你们两个早点出师，就算回报我了！”

    “出师，怎么出师啊？”徐以晨和徐诗韵，异口同声道。此刻，她们心中莫名有些失落。

    她们不想出师啊！

    她们想一辈子做楚秦的徒弟？

    “很简单，成为封号斗罗！”楚秦轻然一笑道。

    “啊？”徐以晨和徐诗韵，同时一笑道。

    “怎么，太简单了？”楚秦问道。

    “不是，是太难了！”徐以晨回道，“老师，封号斗罗，可太难了！”

    “一点都不难！”楚秦回道，“跟着我，保证你们三年之内，成为封号斗罗！”

    “三年？”别说徐以晨，徐诗韵，秦思静以及其它人，都是为之一惊。

    楚秦，每次都是语出惊人。

    “怎么，不信？”楚秦微微一笑道。

    “信！”众人都没有说话，唯有秦思静回道，“楚秦冕下，那不如，你把我也收了吧！”

    “啊！”

    楚秦，徐以晨，徐诗韵异口同声诧异道。

    “开玩笑的呢！”秦思静抿嘴一笑道，“我已经四十多岁了，早就错过了修炼的机会！诗韵，以晨，跟着楚秦冕下这样的能人，你们一定要努力，这样，才能不辜负他的期望啊！”

    “嗯嗯，我们会的，母后！”

    徐以晨和徐诗韵回道。

    “不过，不对啊！”秦思静看着楚秦说道，“冕下，我们是在聊如何报答你，这算哪门子报答呢！”

    “就是！”徐以晨和徐诗韵跟着道。

    这时，徐以晨眼珠一转，调皮一笑道，“老师，不如让姐姐以身相许吧！”

    “老师，姐姐是帝皇，又长的这么美，应该配得上你吧？”徐以晨微笑补充道道。

    楚秦微微作愣。

    秦思静，微笑着摇了摇头。

    她对她这个小女儿很了解，她觉得徐以晨多半不是本意！

    徐诗韵闻言，更是娇躯微颤，她知道徐以晨是故意的，于是道“不不不！我年纪很大了，要嫁也是妹妹你嫁！”

    “以晨你也是公主啊！颜值身材，都不比我差！”徐诗韵舔了舔嘴唇，看着徐以晨说道。

    “我哪行啊！”徐以晨黛眉一皱，不过还是将目光投向了楚秦。

    “要不，你们一起嫁给你们老师得了！”秦思静，在旁边添油加醋道。

    “母后！”徐以晨和徐诗韵，似乎找到了目标，朝着秦思静，同时喊道。

    秦思静闻言，只是掩嘴露出了一个优雅的笑容。

    “其实，徐以晨姐姐，你喜欢楚秦大人对不对！”就在这时，一旁的龙倩倩忽然说道。

    “啊！”

    徐以晨看着陌生的龙倩倩，被后者直接戳中心思，有些惊奇道。

    所有人闻言，包括楚秦，都是将目光投向了龙倩倩！

    “还有，徐诗韵姐姐，你也喜欢楚秦大人！”龙倩倩，又看向徐诗韵道！

    “你……你怎么知道？”徐诗韵心率微微加速，不过她忽然意识到自己说错话了，赶忙改口道，“妹妹，你不能胡说啊！”

    “倩倩是不会胡说的！”这时，龙倩倩还未开口，古月娜接话道，“她的武魂，传承至占星女神！武魂存在于意识之中，拥有预知短暂的未来和读心之术！”

    “啊，读心！”所有人闻言，皆是一脸的惊讶和震惊。

    “嗯！”龙倩倩回道，“我刚刚读到了。徐诗韵和徐以晨，你们两位姐姐，虽然都在让对方嫁给楚秦大人，实际上，你们都想自己跟楚秦大人在一起！”

    徐诗韵和徐以晨微微一愣，皆是不约而同地看向了楚秦，但是很快又低下了头，脸色一变，

    楚秦闻言心中竟然有些兴奋。

    徐以晨和徐诗韵，都不正是他的目标么？

    不过楚秦转念一想，心头微微一怵。

    他还是第一次遇到这种事，女孩子喜欢自己，竟然是另一个人说出来的！

    楚秦，一时不知道怎么开口。

    而千仞雪，蓝镜儿，龙凰也不知作何开口。

    毕竟，这种事，谁也不曾遇到过。

    龙倩倩，一个人搞乱了全部。

    蓝镜儿看着楚秦正欲开口。

    而这时，徐诗韵忽然拉着徐以晨，低着头跑开了！

    “欸，诗韵，以晨！”秦思静和蓝镜儿同时喊道。

    “我去追她们！”

    楚秦见到这一幕，顿时知道自己做错了。

    这种情况下，自己怎么能无动于衷，让两个女子，被人干看着！

    更何况，徐诗韵是帝王！

    龙倩倩的突来之话，已经让两女尴尬不已了。而楚秦的无动于衷，直接让两女没了面子。

    见到这一幕，龙倩倩有些惊慌地看着古月娜道，“龙王大人，我是不是不应该说出来！”

    “是不应该，你的读心术，绝不能轻易对身边的人使用！”古月娜回道。

    “是！”龙倩倩咬牙，无比歉意道。

    “但是，这一次，你做对了！”古月娜微笑着补充道。

    “啊……”龙倩倩微微一愣。

    徐诗韵拉着徐以晨，跑到了山龙城的外面。

    “姐姐，我们为什么要跑？”忽然，徐以晨松开了徐诗韵的手，驻足道，“那位妹妹说得对，我们本来就喜欢老师，为什么要跑？”

    “我们应该找老师问清楚，表白。即便是失败了又不丢人！”

    “还嫌不够丢人吗？表白失败当然不丢人，但我们表白了吗！”徐诗韵白了她一眼，略带怒意道，“我徐诗韵做梦也没想到，会在这种情况下，被另一个女子，说出了自己的心意，还是当着老师的面！”

    斗罗之开局签到女神小舞

 第456章 玄光 

说着，徐诗韵双手插腰，一脸的怒气冲冲。

    “最关键，老师似乎无动于衷！”徐诗韵接着道，“说明，他对我们没有感觉！让我们以后，怎么面对老师！”

    “唉，姐姐你说得对！”徐以晨叹息道，“以后，老师估计会疏远我们，甚至他会以为，我们是故意接近他的！”

    “跑的挺快啊！”

    就在这时，楚秦的声音忽然响起。

    “老师！”徐以晨和徐诗韵，看着面前突然出现的楚秦，同时身躯一颤，神色复杂。

    “你们两个，一个皇帝，一个公主，遇事怎么这么不冷静。当着你们的母后的面，就这样跑开了？你们想跑去哪？让我们再去找你们吗？”楚秦微微轻责道。

    徐以晨和徐诗韵，略带愧疚地低下了头。

    “好了，其实这只是娜儿和倩倩的一个玩笑而已！”楚秦见到徐诗韵这副模样，微微一笑道，“你们两个不必太当真了！”

    “不对！老师，我喜欢你！”这时，徐诗韵忽然抬起头，一咬牙说道，“既然被这位妹妹读出来了，那我身为一国之君，有什么不敢承认的！老师，我承认，我喜欢你！”

    徐诗韵，已经算是尝试了一次被楚秦拒绝的感觉，她也不怕什么了。

    她是帝皇，性格骨子里是很霸道，楚秦想以一句开玩笑搪塞她，不可能！

    “你认真的？徐诗韵？”楚秦脸色微微一变，略带严肃。

    “嗯！”徐诗韵回道，“我知道老师你可能会拒绝我，不过没关系，你可以拒绝我一次，但是我还会继续追求你，然后第二次向你表白，直到你答应为止！老师……不，楚秦，这辈子，我非你不嫁！”

    看着徐诗韵认真的模样，楚秦看似走的很慢，实则一下子来到了徐诗韵的面前，将她拥入怀中。

    “老师……”徐诗韵虽然已经做好了准备，也是娇躯微微一颤。

    “诗韵，喜欢我，早说啊！”楚秦轻然一笑道。

    “嗯！”听到楚秦的话语，徐诗韵兴奋不已，“赶紧抱紧了楚秦！”

    见到楚秦和徐诗韵紧拥的模样，徐以晨神色有些复杂的样子，随之低着头，想要，默默地走开。

    “不是吧，以晨，你姐姐都不走，你走什么？”就在徐以晨转身之时，楚秦一把拉住了徐以晨。

    “老师……”徐以晨原本以为自己没有机会了，听到楚秦的话语，怔在了原地。

    徐诗韵闻言，主动地走到了楚秦的一边，将另一边的位置让给了徐以晨，旋即微笑道“以晨，还不明白老师的意思吗？他也接受你了！”

    “真的？”徐以晨开心不已。

    “当然！”楚秦肯定地说道。

    徐以晨闻言，立刻跑了过来，给楚秦扑了一个满怀，顿时间徐以晨紧紧地和楚秦的胸膛贴在一起！

    得亏是楚秦，要是其他人，非要被徐以晨撞倒不可。

    “叮！检测到徐以晨心甘情愿地爱上宿主，女神任务成功，获得徐以晨女神好感度百分之百，超远距离传送魂导器:空冥！”

    “叮！检测到徐诗韵心甘情愿地爱上宿主，隐藏女神解锁并成功，获得徐诗韵女神好感度百分之百，巨型龙形机械魂导器:玄光！”

    听到系统的提示音，楚秦心中更喜，他看着怀中的两个绝世佳人，暖意十足道，“好了，以后诗韵，以晨，你们两个都是我楚秦的女人了，知道吗？”

    “嗯嗯！”徐诗韵开心地点头道。

    “等等，姐姐，母后会同意吗？”徐以晨问道，“你不是说，母后最讨厌多情男子！”

    “管她同意不同意！”徐诗韵回道，“我是皇帝，我喜欢谁，就喜欢谁。大不了，我把母后……”

    “徐诗韵，你是翅膀硬了啊！”徐诗韵话未说完，他们三人的背后，秦思静的声音响起。

    楚秦，徐诗韵和徐以晨立刻转身道，后两者齐齐喊道，“母后……”

    只见秦思静，不慌不忙地走到了楚秦三人的面前，她看着徐诗韵说道，“徐诗韵，你把你说的话，再给我说一遍！”

    “对不起嘛，母后，我那是瞎说的。”徐诗韵赶忙回道，“而且，我也没说什么啊！”

    秦思静微微白了她一眼，接着她看向楚秦，略带认真道，“楚秦！”

    “嗯，阿姨！”楚秦平静地点了点头。

    “诗韵和以晨说的没错！”秦思静回道，“因为她们父皇的缘故。我平生最恨的就是多情风流的男子，我不止一次地告诉她们，远离这些男人。我秦思静曾发誓，绝不让自己的女儿嫁给任何一个多情之人，更别说，让她们两个跟着同一个男人！”

    “母后！”听到这话，徐以晨和徐诗韵同时喊道。

    秦思静伸出美到极致的玉手，阻止了徐诗韵和徐以晨的话语，她接着道，“但是，楚秦，我已经说过了，你救了我和以晨，甚至救了以晨两次，所以无论你提出什么条件，我们都会答应你。我秦思静是个重信重诺的女人，我不能违背自己的誓言。所以诗韵和以晨跟着你，就当是你提的条件如何？”

    “好！”楚秦，轻然一笑道。

    “那既然是这样，我也不算违背了自己的誓言！”秦思静，一改严肃，嫣然一笑道，“而且，我相信楚秦，你和她们父皇这个渣男，绝对不一样！”

    秦思静笑的时候，明显两个浅浅的梨涡展现，让她的美貌，再次提升一个境界。

    再加上，秦思静尘封在万年冰髓之中，因此她的皮肤是如此光滑细腻，看不到任何岁月的痕迹。

    “这么说，母后，你答应了！”徐诗韵和徐以晨同时笑着喊道。

    “嗯，答应了”秦思静螓首轻点道，“不答应能怎么办，我的宝贝女儿，都要对母后下手了！”

    徐诗韵和徐以晨和闻言，一左一右地来到了秦美静的身边，分别抱着她的左右藕臂道，“不会的，母后，我们对您最好了！”

    “谢谢你，阿姨！”楚秦也是跟着微笑道。

    “嗯！”秦思静轻轻点头道。不自觉地，秦思静的美眸之中，两行情泪滑落。

    “母后，你怎么哭了！”徐以晨为秦思静拭泪，问道。

    “没，母后是太激动了！”秦思静回道，“没想到，我有生之年，还能见到你们两个。更没想到，还能看到你们两个找到归宿的一天！”

    “母后，你放心吧，以后我还有，妹妹，还有楚秦，一定要保护好你的，不会让你受半点委屈！”徐诗韵略带伤感地说道。

    “嗯！”秦美静回道。

    “那阿姨，诗韵，以晨，我们先回山龙城吧，等会她们该来找我们了！”楚秦说道。

    斗罗之开局签到女神小舞

 第457章 楚秦的魔爪 

“好！”秦思静三人，齐齐地点了点头。

    “对不起，二位姐姐，我不该将你们的心思说出来！”回到山龙城，一见到楚秦和徐诗韵，徐以晨，秦思静四人，龙倩倩立刻朝着徐诗韵和徐以晨歉意道。

    “不，妹妹！”徐诗韵摇了摇，“我们非但不怪你，还要感谢你啊！”

    “啊？”龙倩倩微微迷茫道。

    “要不是你，我们也不会这么成为楚秦的女朋友！”徐以晨解释道。

    “啊！”龙倩倩惊讶之中，带有些喜悦。

    听到这话，千仞雪龙凰两人露出微微惊喜，古月娜则是一脸平静。

    蓝镜儿走了过去，看着徐诗韵和徐以晨说道，“果然啊，你们两个也逃不掉楚秦的魔爪！”

    “魔爪……”徐以晨和徐诗韵，不知所言。

    “开玩笑的！”蓝镜儿说着，同时抱住了徐以晨和徐诗韵，“以后，我们三姐妹，又可以在一起了！”

    “嗯！”徐以晨和徐诗韵点头道。

    “楚秦，那我们现在就走吗？”古月娜问道。

    “今天不走了！”楚秦摇了摇头，“在山龙城住一晚上吧，明天再启程也不迟！”

    “好！”古月娜点了点头。

    “那我去跟父亲说，给各位大人准备住处！”龙倩倩说道。

    “不用了，倩倩！”楚秦微微一笑道，“人这么多，你们的房屋可能不够，我们住在战舰里就行了！”

    “哦，好！”龙倩倩点了点头。

    随之，楚秦在山龙城的不远处，投放了黄金战舰，所有人的都住进了其中。

    原本，今夜应该是徐以晨和徐诗韵，陪着楚秦的睡的，不过她们要陪自己的母后秦思静一起睡，楚秦只能一个人住。

    再加上，楚秦昨天和古月娜太过疯狂。

    楚秦索性给自己放了一个假。

    不过，楚秦也没有闲着，他清洗一番之后，便是盘坐在床头，将那枚神晶取了出来。

    自从获得这枚神晶之后，楚秦每天晚上都会吸收其中的神力。

    神力对于楚秦的提升是最大的，毕竟达到极限斗罗之后，魂力的提升已经是微乎其微的。

    但神力不一样，神力可以提升他的极限！

    一个时辰之后，楚秦便不再吸收。

    每次吸收完神晶，除了实力的提升，也给予了楚秦一种极为清爽的感觉，和自己的女人们大战过后的效果是一样。

    这让，楚秦的疲惫，在此刻全部散去。

    楚秦，原本还想研究一下获得的两件魂导器，但是系统告诉他，这两件都是巨型魂导器，楚秦的舱房根本装不下。

    “睡觉吧，明天出龙墓，再研究也不迟？”楚秦说着，倒床便要睡觉。

    正在这时，一阵轻微的敲门声响起，同时还有很轻很轻的声音，“楚秦，是我们，开门！”

    “以晨！”楚秦微微一惊，立刻起身开门，果然徐以晨和徐诗韵，正偷偷摸摸地站在外面。

    “你们干嘛呢，鬼鬼祟祟的？”楚秦问道。

    “嘘！”徐诗韵回道，“楚秦，母后睡着了，我和以晨，偷偷出来的。”

    “快起来！”楚秦既无奈，又好笑。

    徐诗韵和徐以晨闻言，立刻便是钻了进来。

    “咦，诗韵，以晨，你们晚上怎么也穿成这样？”楚秦微微一喜。徐诗韵和徐以晨穿的，正是楚秦训练她们之时穿的紧身服装，紧紧地贴合着她们的身体，不留一丝痕迹。

    尤其是徐诗韵和徐以晨的某处，是那种美到极致的轮廓，不算特别突出，但是特别完美。

    都呈现在了楚秦的面前。

    “我和妹妹，特意穿的！”徐诗韵微微一笑道，“楚秦，你不是喜欢这样吗？”

    “我什么时候，告诉你们我喜欢紧身衣了？”楚秦狡辩道。

    “啊……是二龙姐姐说的啊！”徐诗韵回道，“楚秦，你如果不喜欢，那我和妹妹换一下！”

    “换什么！”

    很快，三人坦诚相见。

    “诗韵，以晨，还记得，我训练的时候，教给你们的动作吗？”楚秦问道。

    “记得……”徐以晨和徐诗韵点了点头。

    “嘿嘿……”

    与此同时，秦思静的房间之中，她看着徐以晨和徐诗韵，空荡荡的床位，优雅一笑道，“这两人，唉……”

    “话说，此时她们正在和楚秦……”

    想到这里，秦思静的双腿，不自觉地微微夹紧，接下来，便是一些不可描述的举动！

    一夜无话。

    这一夜，徐诗韵和徐以晨，都成为了楚秦真正的女人！

    翌日。

    楚秦带着徐以晨和徐诗韵走出了房间。

    “咳咳……”三人刚一出门，便是碰上了秦思静，后者咳嗽了两声。

    “母后！”徐以晨和徐诗韵下意识地喊道。

    “怎么，看到我这么怕？”秦思静轻然一笑道。

    “阿姨，你就不要再怪诗韵和以晨了。”楚秦微微一笑道，“昨晚，是我让她们过来和我睡的！”

    “楚秦，我没怪她们！”秦思静莞尔一笑道，“女儿长大了，总是不由母了，而且你们是男女朋友关系，迟早也要睡在一起，生儿育女，传宗接代。”

    “给你们做了早餐，你们快去吃吧！”秦思静接着道。

    “母后，您亲手做的？”徐诗韵微微一惊道。

    “嗯！”秦思静回道，“这么多年没做，不知道手艺生疏了没有。”

    “不会，母后做的饭可好吃了！”徐以晨走过去，挽住秦思静的藕臂道。

    “好不好吃，吃了才知道嘛！”

    “楚秦，走！”秦思静转向楚秦道。

    “好的，阿姨！”楚秦点了点头，跟了上去，来到了黄金战舰的甲板。

    此时，古月娜，千仞雪，龙凰，蓝镜儿她们也正好从另一扇门走出来，除了她们以外，还有龙倩倩。

    “咦，倩倩，你昨晚我睡在这里？”楚秦微微一惊道。

    “是我让倩倩和我一起睡的！”古月娜率先说道。

    “嗯！”楚秦微微一笑。

    “楚秦，我们吃完饭，是不是要离开龙墓了？”古月娜问道。

    “嗯，这里的时间流速是外面的三倍，我们已经进来二十天了，再不出去，小舞她们该疯了！”楚秦笑着回道。

    “出去的时候，带上倩倩一起吧！”古月娜说道。

    “啊？龙王大人？我也可以出去吗？”龙倩倩有些惊喜道。

    “嗯！”

    “一来，倩倩是山龙王的后代，跟着我们，她能获得更好的保护和成长。二来，倩倩的读心术和预知未来的能力，楚秦，你将来一定用的上！”古月娜微笑着点头道。

    “嗯！”楚秦点了点头。带上龙倩倩这样一个绝世大美女加能人，楚秦何乐而不为。

    实际上，就算古月娜不说，楚秦也想将她带上，因为读心术和预知未来这种能力，在何时何地，都太过实用了！

    斗罗之开局签到女神小舞

 第458章 走出龙墓分别古月娜 

“谢谢二位大人！倩倩，一定不会给二位大人添麻烦的！”得到楚秦的许可，龙倩倩开心万分。

    “倩倩，以后跟着我们，不用大人大人地叫！”楚秦微笑道，“以后叫我们哥哥姐姐，就行了！”

    “不行，不行！龙王大人和大人的身份何其尊贵，我岂能与你们平辈！”龙倩倩赶忙摇了摇头。

    “倩倩，楚秦说的话，照做就是，否则，他会不高兴的！”古月娜回道。

    “好吧！”龙倩倩看了一眼楚秦，这才应了下来，接着有些生涩地喊道，“楚秦哥哥，月娜姐姐！”

    “嗯，这听着顺耳多了！”楚秦回以一笑道。

    “大家赶快吃饭吧！”秦思静说道，“等会，菜都凉了！”

    “对，楚秦，快尝尝，妈妈做的饭！”徐诗韵说着，和徐以晨一起，一人给楚秦夹了一个大鸡腿。

    “嗯，不错！”楚秦咬了一大口鸡肉，赞不绝口道。秦思静的手艺，一点不比林黛苏瑾要差，而且，似乎更厉害！

    酒足饭饱之后，楚秦等人辞别了龙之角，龙鳞羽等人，便即乘坐黄金战舰，飞向了龙墓出口。

    “楚秦，我就不跟你出去了！”来到了龙墓的外围，古月娜说道。

    “为什么娜儿？”

    “月娜姐姐，为什么啊？”

    楚秦和龙倩倩，同时惊讶地问道。

    “这里的时间，是外面的七分之一。”古月娜淡然一笑道，“而且，又充满了龙气，最关键，神界也很难感知这里的气息，我想在这里修炼一段时间。”

    “那娜儿，我们岂不是又要分开了！”楚秦眉头微微一皱。

    “短暂的别离，是为了长久的相守！”古月娜嫣然一笑道，“而且，你放心吧楚秦，我的护心龙鳞在你的体内，无论你身在何处，都相当于我陪伴在你身边！”

    “娜儿，你真的决定好了？”楚秦问道。

    “嗯！”古月娜点了点头，转向龙倩倩道，“倩倩，待在楚秦的身边，你会收益良多的！”

    “是，月娜姐姐！”龙倩倩点头道。

    “诗韵，以晨，凰儿，镜儿，雪儿，你们代替我，照顾好楚秦！”古月娜又朝着徐诗韵五人道。

    “好的！”众女齐齐应道。

    “月娜姐姐，后会有期……”千仞雪极为不舍道。

    楚秦更是恋恋不舍，将古月娜紧紧地抱入了怀中，旋即和她疯狂地拥吻起来。

    良久之后，两人才最终分开。古月娜前往了那处被打开的龙墓，而楚秦众人则是辞别古月娜，依依不舍地朝着龙墓入口而去。

    这一趟龙墓之旅，楚秦一行人可谓是收获满满。给古月娜获得了山龙王龙晶不说，楚秦，龙凰，蓝镜儿也获得了神晶，龙骨，龙晶。

    同时，收获了一大批万年冰髓。

    最关键的是，救助了秦思静，楚秦获得了徐诗韵和徐以晨，以及两件巨型的魂导器！

    “终于出来了！”一飞出龙墓，久违而和煦的阳光，便是照射在了每个人的脸上，让楚秦等人，皆是喜笑颜开。

    “哇，这就是外面的世界吗？”龙倩倩一脸的惊讶与好奇。她一直生活在龙墓那繁星之下，还从未见过如此美丽的阳光。

    “对啊，倩倩妹妹，它叫阳光！”徐以晨微笑道，“比龙墓里面的星光，好看多了吧！”

    “嗯嗯！”龙倩倩用力地点头道。

    “是啊，好久没有见过阳光了。我还以为，这辈子都能出来了！”秦思静大为感叹道。

    “母后，过去的事，就让踏过去吧！”徐诗韵握住秦思静的玉手道。

    “嗯！”秦思静微笑道。

    “我们直接去圣灵教吧，不知道小舞她们怎么样了！”楚秦说道。

    “楚秦！”

    楚秦的话语刚落，他们的前方，无数道绝美的身影，扇动飞翔之翼，朝着这边飞来。

    “小舞竹清雁雁依然，你们大家！”楚秦立刻笑着迎了上去。

    “楚秦，你终于出来了！”小舞和宁荣荣直接抱住了楚秦。

    “对不起，让大家担心了！”楚秦抱着小舞，看着小舞和众人，有些歉意道。

    “混蛋楚秦！”朱竹清幽怨道，“说好去找镜儿和龙凰姐姐，结果一找就是一个多月！”

    “一个多月！”楚秦微微一惊道。楚秦他们在里面，是没有时间观念，毕竟时间流速都不固定，拿什么来计时呢！

    “一个月零三天！”白莹莹说道，“楚秦，要不是紫姬和二龙极力劝阻，我们都进墓找你去了！”

    “就是！”白秀秀小嘴微撅道，“楚秦，让我们守了一个月的空房，你打算怎么赔偿我们！”

    “秀秀说得对！”王秋儿也跟着道，“必须赔偿，今天，我们所有人都跟你睡！”

    “……”楚秦心中微微一膈。他虽强，一次性应付这么多女人，想想就有点肾痛！

    “秀秀，秋儿妹妹！”徐诗韵说道，“楚秦是为了救我母后，才这么久没有出来的，要赔偿，我给你们赔偿吧！”

    “啊……”王秋儿微微一愣。

    “好了，秋儿，你说的也太为难楚秦了。他的身体会吃不消的！”这时，柳二龙也微笑道，“再说了，他是为了诗韵的母后，不是他的本意！”

    “嗯，二龙说得对！”楚秦点头道。

    “但是！”柳二龙神色一变，银牙一咬道，“身体赔偿不行！但是，必须有其它赔偿！”

    众女并不是真的要楚秦什么好处，显然，她们都只是在撒娇啊。

    楚秦一声招呼不打就悄无声息地消失了，她们别提有多担心了！

    “好，我这就给你们赔偿！”楚秦淡然一笑道。

    “真有？”水冰儿微微一惊。

    “当然！”

    “什么赔偿？”众女齐齐问道。

    “这里施展不开，回圣灵教！”楚秦回道。

    “嗯嗯！”众女齐声回道。

    不多时，圣灵教中央广场。

    众女见矗立在广场的万年冰髓，皆是为之惊叹不已。

    “楚秦，这是，万年冰髓！”魅舞一眼便认出了此物。

    毕竟，魅舞的身体，可是在万年冰髓之中，躺了好几年！

    “万年冰髓！”

    紫姬幽姬碧姬九妖姬阿银白莹莹白秀秀王秋儿皆是一惊，身为魂兽，她们如何能不知道万年冰髓的效用！

    斗罗之开局签到女神小舞

 第459章 回归天斗 

尤其是紫姬幽姬碧姬，她们曾经在星斗大森林的中心，吸收过一头吞噬万年冰髓的奇特魂兽的能量！

    那种间接吸收，已经让她们受益匪浅，更别说，活生生的万年冰髓摆在这里！

    “什么是万年冰髓啊？”林黛苏瑾魇虞兜兜等人，有些迷茫。

    “真是万年冰髓！”胡列娜也是一脸不可思议，“老师说过，万年冰髓，吸收一颗，少说能够让魂兽的修为提高一万年！而对于魂帝以下人类来说，至少可以提高三十级魂力，魂帝以上，也至少十级起步，这可是魂师界的无价之宝，珍贵程度，甚至超过了十万年魂环魂骨！”

    “这么厉害！”朱竹清朱竹云上官雅卿紫珍珠等人皆是一惊。

    “嗯嗯！”火舞回道，“我也听爸爸说过！万年冰髓，几乎不可能出现。一来，它太过稀有和珍贵，只出现在危险之地，二来，一出现，必然惹来无数强大魂兽的争抢！没想到，这里竟然有一块，这么大的万年冰髓！我们每人分一块，应该也能提升三级了！”

    “不，不是每人分一块！”楚秦微微一笑道，“而是，每人三座！”

    “每人三座！”众女，一脸的震惊！

    一人三座，以她们现在平均魂圣级别的实力来说，提升到封号斗罗，都不是梦啊！

    “楚秦，你有多少啊！”邱若水惊讶地问道。

    楚秦轻然一笑，下一秒，近两百座万年冰髓，全部出现在了中央广场。

    幸好，这广场足够大，将所有的万年冰髓都容纳其中。

    见到这宏伟壮观的一幕，众人有些惊讶地说不出话来！

    “楚秦，你是从哪来的！”小舞不可思议问道。

    “龙墓里啊！”楚秦微微一笑道，“好了，紫姬二龙幽姬碧姬小九阿银莹莹秀秀凰儿镜儿，我们开始吧，将万年冰髓外面的杂质剔除！”

    “好！”

    众女说干就干。旋即动用魂力，将坚固的万年冰髓外面剔除。

    在剔除杂质之后，上百米的万年冰髓便是变成了一颗颗不到半米的精髓！

    随后，楚秦给每人分上了三颗！包裹楚秦的女人，以及徐擎天。

    “楚秦，我就不用了吧！”秦思静见楚秦递过来的万年冰髓，摇了摇手拒绝道。

    “不，思静阿姨！”楚秦回道，“其他人可以没有，你必须有啊！要不是去救你，我们还发现不了这么多万年冰髓呢！再加上，诗韵和以晨是我的女人，你是她们的母后，怎能不给你呢！”

    “妹妹！”

    这时，见秦思静还要推脱，魅舞走向前来道。

    “这位姐姐是？”秦思静看着美貌不输给自己的魅舞，微微一惊。

    “我是小舞的妈妈！”魅舞微笑道，“也算是楚秦的阿姨。楚秦这孩子，对自己的每个女人都很宠爱，对我也很有孝心，他说给那就不会收回了，所以，你就收下吧！”

    “原来是这样！”秦思静螓首轻点道，“好，那楚秦，我收下了！”

    “好！”楚秦微微一笑道。

    接着，秦思静看向魅舞道，“姐姐，我能跟你聊聊吗？”

    “好！”魅舞看了一眼楚秦，便带着秦思静，走向了旁边。毕竟，两人都是楚秦的准丈母娘，共同话题，还是很多的。

    很快，万年冰髓分完了。

    楚秦还剩下几十块，这几十块，楚秦已经想好给谁了。

    朱芸蒂和比比东，波塞西，独孤博必然是必不可少。

    另外，还有许莹和焱媚，海女……

    “楚秦，那我们现在就可以吸收了吗？”千仞雪开口问道。

    “别急，给你们看一个大宝贝！”楚秦一笑道。

    “大宝贝？什么大宝贝？”众女一惊道。

    “是不是又粗又大的宝贝？”紫姬抿嘴一笑。

    楚秦轻然一笑，从魂导容器之中，将那座名为“空冥的”超远距离传送魂导器取了出来。

    那魂导器很快地落在了广场之上，这是一座底盘为圆形的金属魂导器。

    圆形的底盘之上，是一座长方形的门。

    整个魂导器，充满了浓浓的金属科技感，给人一种来自未来的感觉！

    “这是什么！”见到这突然出现的大宝贝，小舞等人惊讶地问道。

    “楚秦，这是魂导器？”蓝镜儿更是一脸的不可思议。她精通魂导器制作，但是却从未见过，这样的魂导装置。

    “不错，这件魂导器名为空冥！”楚秦回道，“能够进行超远距离传送！”

    “超远距离？有多远？”龙凰好奇道。

    “从斗罗大陆到日月大陆应该没问题！”楚秦淡然一笑道。系统可是告诉他，这魂导器，能够在斗罗星球内的任何两处，进行传送。

    那么，连接日月大陆和斗罗大陆，自然轻而易举。

    “怎么可能！”蓝镜儿一脸的诧异，“以日月大陆和斗罗大陆的距离，想要将实体传送过去，需要的能量，是无可估量的！”

    “镜儿，行与不行，试试不就知道了！”楚秦轻然一笑道。

    “嗯，也对！”蓝镜儿点了点头。

    “大家退后一点！”

    楚秦点了点头，朝着众人说道。

    众人闻言，皆是朝着后方退了几步，同时，楚秦的魂力，开始注入空冥之中！

    刚开始，空冥并没有什么特殊的变化，但是当楚秦往其中，连绵不断地注射了一分钟的能量之后，那空冥之上忽然开始散发出肉眼可见的雷芒！

    不仅如此，在那长方形的门之中，一圈黑色的漩涡浮现。

    “成了？”紫姬好奇地问道，

    楚秦笑而不语，他走到那长方形的漩涡前面，旋即闭上了眼睛，手掌伸出，默念道，“斗罗大陆，天斗帝都，青龙王爵府中央广场！”

    只见得，在楚秦最后一个字落下的瞬间，楚秦的身体直接消失在了原地。

    与此同时，斗罗大陆，青龙王爵府。

    两名老者，正坐在广场旁边下棋。

    在他们的旁边，两男一女正在观战。

    其中一人，穿着绿色铠甲的，面容苍老，两腮微陷，另一人手持一根龙股杖，面容饱满，精神矍铄。

    这两人，正是独孤雁的爷爷独孤博和孟依然的爷爷龙公孟蜀。

    斗罗之开局签到女神小舞

 第460章 一群妖孽 

而观棋的三位，也不是普通人，乃是七宝琉璃宗宗主宁风致，护宗长老尘心，以及蛇婆朝天香。

    “老独孤，承让了！”孟蜀落下一子，绝杀了独孤博之后，抚髯一笑道。

    “唉，老孟，你这棋艺见长了不少嘛！”独孤博说着，站起身来，“宁宗主，靠你了！”

    “孟蜀老兄棋艺无双，我岂能胜他，不过也可一试！”宁风致说着坐了下来。

    “话说，楚秦，把雁雁依然荣荣，她们都带去哪了？”宁风致一边下棋，一边问道。

    “宁宗主，他们都这么大的人了，去哪也是他们的自由！更何况，跟着楚秦，绝不会有危险的！”孟蜀回道。

    “这倒也是，整个斗罗大陆，又有谁是楚秦的对手呢！”宁风致点了点头。

    “是啊！不到二十岁的年纪，便已经强大如斯，将来必然前途无量！”独孤博跟着道。

    “嗯…风致，有情况！”剑斗罗尘心，微微凝眉道。

    “怎么了，剑叔？”宁风致放下手中棋子，疑惑问道。

    下一刻，众人皆是微微一惊，他们只见原本晴朗的天空，忽然变得乌云密布起来！

    同时，他们头顶，竟然出现了一个黑色的漩涡！

    同时，独孤博和尘心，也的分别掏出翡翠珠子和七杀剑，一副严阵以待的样子！

    “轰！”

    就在下一秒，那黑色漩涡之中，一道黑色的光束重重地落在地面，掀起了整个地面的震动！

    紧跟着，让宁风致等人不可思议的一幕出现了，他们只见那黑光散去之后，原地竟然留下了一件奇怪的物件！

    底盘为圆，上有一座门户。

    显然，这正是楚秦空冥的另一面，刚刚穿过时空，来到了这青龙王爵府！

    下一刻，楚秦的身影从漩涡之中飞出！

    “楚秦！”见到楚秦，宁风致五人皆是惊喜不已，赶忙走了过来。

    “独孤前辈，孟蜀前辈，蛇婆前辈，剑斗罗，宁叔叔，你们怎么都在这！”楚秦看着这些长辈，回以一笑道。

    “我一个人闲得无聊，就将他们找过来下棋！”独孤博回道，“不对啊，楚秦，你背后的是什么？你从哪里过来的？”

    “此事说来话长！这是一座超远距离传送魂导器！”楚秦简单精炼道，“我是从遥远的日月大陆，回来的！”

    “日月大陆？”听到这陌生的地名，五人皆是有些懵逼。

    “楚秦，怎么只有你一个人？雁雁她们呢？”独孤博问道。

    “楚秦，接住我们！”楚秦还未回答，只见宁荣荣和小舞的声音从漩涡之中响起，下一秒，两人直接从漩涡之中飞了出来。

    楚秦见到这一幕，赶忙飞身而起，将小舞和宁荣荣，抱入了怀中！

    “呼！还好，还好，有惊无险！”进入楚秦的怀抱，宁荣荣不禁长舒了一口气。

    “欸，我们是到哪里了？这里，好熟悉啊？”小舞看着周围有些熟悉的环境，有些疑惑道。

    “这里是青龙王爵府，我们回斗罗大陆了！”小舞看到了一些熟悉的东西，猛然惊觉道。

    “咦，爸爸，剑爷爷！”这时，宁荣荣发现了宁风致和尘心，不禁惊喜地走了过去。

    “荣荣！”宁风致和尘心，开心地喊道。

    “荣荣，这是怎么回事？”宁风致疑惑道，“你也是从日月大陆，传过来的！”

    “嗯嗯！”宁荣荣点了点头，“楚秦的这个叫……空冥的魂导器也太厉害了，直接把我们从特别特别遥远的地方，传送了回来！”

    “爷爷！”这时，楚秦的其他女人们，也一一被传送过来，其中独孤雁和孟依然，分别看着独孤博和孟蜀喊道。

    “宝贝孙女！”独孤博和孟蜀，立刻迎了上去，和她们抱在了一起。

    “咦，我们回青龙王爵府了！”紫姬也是诧异万分道，“看来，楚秦，你的魂导器试验成功了！”

    “太神奇了！”蓝镜儿大为不可思议道，“这也，太神奇了！”

    “楚秦，我有点疑惑。这魂导器，你是什么时候做出来的！”龙凰大为不解道。

    “对啊，明明在龙墓，你一直跟我待在一起！”古月娜也是如此。按道理来说，以人类的力量，不可能做到如此远距离的传送！

    甚至，一些低等神祗都办不到。

    楚秦，竟然做到了？还是依靠一台魂导器！

    “这东西，才不是他做的呢！”这时，楚秦还未开口，千仞雪的美眸转了转，忽然想起了什么。

    “那雪儿，不是我做的，哪来的呢？”楚秦饶有兴趣地问道。

    “你真的，让我说出来吗？”千仞雪得意一笑道！

    “说说看！”楚秦似乎知道千仞雪的想法了。

    “如果我所料不错，应该是你父亲……”

    “什么……魂圣！”千仞雪还未说完，宁风致和剑斗罗，惊讶的声音，响彻了整个广场！

    刚刚，宁风致和剑斗罗都仿佛感觉自己听错了，他们竟然听到了宁荣荣说自己的魂力，已经达到了七十四级，魂圣！

    “荣荣，你确定！”宁风致有些难以置信道。

    他今年六十多岁，才达到七十九级！而宁荣荣，才十七岁接近十八岁啊，竟然就达到了七十四级！

    “有什么好大惊小怪的！”宁荣荣凡尔赛式地发言道，“魂圣很正常啊！在场的每个姐妹，基本都是魂圣以上了呢！”

    “啊！”宁风致和剑斗罗闻言，带着不可思议地目光，看向了小舞朱竹清朱竹云她们！

    “依然，你不会也是魂圣了吧！”孟蜀赶忙朝着自己的宝贝孙女问道。

    “当然是了！难道，我不是荣荣的好姐妹么！”孟依然得意一笑道。

    “那雁雁……你？”独孤博也看向了独孤雁。

    “也是！”独孤雁抿嘴一笑道，看着众女道，“姐妹们，我爷爷他们好像有点不信，大家亮魂环吧！”

    “好！”众女，除了徐以晨，徐诗韵，龙倩倩，皆是亮出了武魂魂环！

    楚秦的每一个女人，除了貌美如玉，一个个身材曼妙，热火到了极点。

    此刻，在她们一个个优雅，绝美，靓丽的召唤动作过后，耀人眼球的魂环，一个个地浮现在了她们绝美动人的身躯之下，也呈现在了宁风致五人的面前！

    宁风致五人，彻底地惊呆了，眼神凝固，嘴巴长大，甚至意识都仿佛停顿了！

    清一色，每一个人身上，都有七个以上的魂环不说，第六第七魂环，基本上是红色的，十万年魂环！

    斗罗大陆，几乎不可能存在十万年魂环！

    更别说，这些十万年魂环，出现在了这些青春，靓丽，年轻的女子身上！

    搁谁谁不迷糊！

    斗罗之开局签到女神小舞

 第461章 楚秦都是绝世斗罗了 

“爸爸！爸爸！”见宁风致凝固的模样，宁荣荣调皮一笑，伸出青葱一般的玉指，在他的面前晃了晃。

    “荣……荣！”宁风致这才缓过了神来。

    “爸爸，你怎么了？”宁荣荣似乎有意炫耀，有些明知故问道。

    “没什么！”宁风致勉强一笑道。

    “爸爸，你千万不要被这个就吓到了哦！”宁荣荣抿嘴一笑道。

    “那还能被什么吓到？”宁风致目光有些呆滞地问道。

    “楚秦啊！”宁荣荣回道，“爸爸，楚秦现在不仅仅是九十九级绝世斗罗，而且他的魂环，会让你们更加震惊！”

    “既然这样，那楚秦，你就让我们这些老家伙，开开眼界吧！”宁风致看向楚秦道。

    “不必了吧，宁叔叔，荣荣她开个玩笑的！”楚秦淡然一笑道。

    “楚秦，你就亮亮魂环嘛！”宁荣荣带有祈求的意味道。她已经迫不及待地想看到宁风致看到楚秦魂环的神色了！

    宁荣荣在想，宁风致会不会晕过去呢？

    “那好吧！”楚秦无奈，下一秒，在他蓝银弑神枪召唤出的同时，脚下红，红，红，红，红，红，玫瑰金，金，金色九个逆天魂环亮起！

    “金色魂环！”宁风致和孟蜀五人，瞪大了眼睛，震惊到了极致！他们虽然没有见过这种魂环，不过能够排在十万年魂环的后面，必然是逆天级别的！

    这楚秦，真是一个妖孽！

    “好了，各位叔叔，前辈！”楚秦收敛魂环轻然一笑道，“荣荣不懂事，我不能也不懂事，吓到你们了吧！”

    “还真是吓到了！”尘心回以一笑道，“我尘心，纵横大陆数十载，见识过无数大风大浪！就数今天，最令我震惊！”

    “看起来，楚秦，你们一定遇到了什么特别的奇遇，能否跟我们分享下！”宁风致也稍稍缓过神，一脸好奇地问道。

    “那好吧，正好，很久没跟各位叔叔，前辈，聊聊天了！”楚秦微笑着点了点头。

    “二龙，斟茶！”楚秦转向柳二龙道。

    “好！”柳二龙欣然应允道。

    接下来，楚秦将他们一路上的遭遇，大概粗略地跟宁风致五人说上了一遍。

    “海神岛！”

    “日月帝国！”

    “龙墓！”

    听到这些闻所未闻的地方，宁风致，孟蜀，尘心几乎是同一时间说道。

    “所以楚秦，荣荣她们能够晋级魂圣，获得十万年……神赐魂环，都是海神考核和万年冰髓？”宁风致问道。

    “不，准确地说，是因为海神考核！”楚秦回以一笑道，“万年冰髓她们都还没来得及用呢！”

    “还没来得及用？”尘心一惊一乍道，“那岂不是说，她们用了万年冰髓，还能继续升级！”

    “封号斗罗应该没问题！”楚秦轻然一笑道。

    说着，楚秦从魂导容器之中，取出五颗万年冰髓的精髓，动用魂力，移到了宁风致他们每一个人的跟前。

    “这就是传说中的万年冰髓！”看着那宛若星光一般闪烁的冰晶，朝天香一脸的惊艳道。

    “是啊，从未见过这么漂亮的冰块！”宁风致点头道。

    “等等，楚秦，你这是什么意思？”宁风致疑惑地补充道。

    “这五块万年冰髓，是送给你们的！”楚秦淡然一笑道。

    “送给我们？”宁风致五人皆是一脸的惊喜。

    不过，宁风致很快推辞道，“不不不！楚秦，这万年冰髓如此珍贵，你既然已经送给了荣荣她们，就不必再送给我们了吧！”

    “是啊！只要依然有就足够了！”孟蜀也是跟着道。这些话，他们都是发自内心的，他们都上了年纪了，愿意把更好的给自己的后代！

    “是啊，我们这些老头子用处不大了！”朝天香也说道，“要不你留着自己用也行！”

    “放心吧，宁叔叔，各位前辈！荣荣，依然，雁雁她们每个人都有三块！我手里还有几十块呢，完全够用！”楚秦回以一笑道。

    “这么多！”

    宁风致和孟蜀，同时一惊道。这可是真正的无价之宝啊，比魂骨之类的都要珍贵！

    “对啊，爸爸，所以你们就收下吧！”宁荣荣跟着说道。

    “对啊，爷爷，奶奶，这也是楚秦的一番好心！”孟依然也跟着道。

    “爷爷，你要不收的话，就把我的三块给你一块！”独孤雁也跟着道。

    “好，那我就收下了！”宁风致看了看孟蜀和独孤博，三者同时点了点头，旋即应道。

    “楚秦，大恩不言谢！”宁风致接着道，“以后有用得着我和七宝琉璃宗的地方，尽管开口！”

    “不用了，宁叔叔！”楚秦淡然一笑道。

    “就是，爸爸，你的七宝琉璃宗除了钱什么都没有！”宁荣荣也说道，“楚秦，才不屑麻烦你呢！”

    “你啊！”宁风致无奈地看着宁荣荣微笑道。

    接下来，众人和楚秦寒暄了好一会儿。

    宁风致，剑斗罗，朝天香，孟蜀便是心满意足地先行离去了！

    楚秦留都留不住！

    毕竟，这是楚秦的爱巢，他们留在这里算怎么回事呢？

    当然，还有一个原因，他们迫不及待，想试试万年冰髓的滋味了！

    而独孤博，也去了旁边的青龙学院。

    “楚秦！”这时，徐诗韵秦思静徐以晨三人走过来，其中徐诗韵说道。

    “诗韵，怎么了？”楚秦微微疑惑道。

    “我们还可不可以，通过这个空冥回去啊！”徐诗韵问道。

    “对啊！”蓝镜儿和龙凰也跟着道。突然跟着楚秦来了斗罗大陆，日月帝国和圣灵教怎么办？

    斗罗之开局签到女神小舞

 第462章 楚秦是有底线的 

“当然可以！”楚秦微笑着回道，“这空冥，只要第一次打通了之后，以后就可以持续性使用！也就是说，它就像一道门沟通了斗罗大陆青龙王爵府和日月大陆的圣灵教！”

    “这么说，以后我们可以很轻松地在两座大陆之中穿行？”徐以晨一脸的惊喜道。

    “嗯！”楚秦点了点头，“这样一来，诗韵，凰儿，镜儿，你们就不用担心因为日月帝国和圣灵教的琐事，而没法陪我们了！”

    “嗯嗯！”三女开心不已道。

    “当然，今晚就别回了！”楚秦说道，“今晚，我要大摆宴席，一来为思静阿姨接风洗尘，二来，庆祝一下斗罗大陆和日月大陆，连在了一起！”

    “好！”众女，齐声呼喊道。

    “等等，诗韵，你出来了这么久，日月帝国，不需要处理吗？”楚秦问道。

    “不用！”徐诗韵摇了摇头，“我日月帝国，基本上没有什么事。而且，大祭司会代替我暂行国事的。”

    “那就好！”楚秦回以一笑道。

    今夜，注定是一次狂欢，除了楚秦，宁荣荣，龙凰，秦思静等酒量好的，其他人都喝的酩酊大醉！

    楚秦让苏妲己，焰灵姬，云韵，美杜莎她们，将火舞，水冰儿她们分别送回了卧室，自己，则是和秦思静一起，分别扶着徐以晨和徐诗韵。

    “思静阿姨，没想到，你的酒量这么好啊！”楚秦有些意外，秦思静这样一个柔美的女子，酒量却是出乎意料地好。

    “那是当然！”秦思静一边搀扶着徐诗韵，一边说道，“怎么，你还以为，我很柔弱吗？”

    “没有，没有！”楚秦回道，“思静阿姨，可是一国之后，岂能与寻常女子相提并论！”

    “嘴这么甜，也难怪这么多漂亮的女人，被你迷的神魂颠倒，五迷三道”秦思静莞尔一笑道。

    “思静阿姨，这你可错了！”楚秦回以一笑道，“诗韵以晨，她们跟着我，可不是因为我这张嘴啊！”

    “嗯，也是！”秦思静温柔一笑道，“像你的天赋，的确是我闻所未闻，前所未见的，同时，还长的这么帅气！”

    “阿姨，真这么觉得？”楚秦问道。哪个男人会拒绝一个绝世美女的夸赞呢！

    “是啊！连我都觉得你很帅气呢，假如我再年轻一些，必然也会追求你！”秦思静不加掩饰道。

    “啊……”楚秦微微一愣。爱美之心人皆有之，窈窕淑女，君子好逑，像楚秦这种性格的男人，对秦思静这样知性，成熟，妩媚，雍容，气质于一身的女人没有任何的心动，那是骗鬼的！

    不过，秦思静可是诗韵和以晨的母亲。

    楚秦，可不能对她有过多想法。

    “楚秦，你觉得阿姨怎么样？”

    秦思静突发奇想道。

    “两个字！”楚秦回道。

    “哪两个字？”秦思静问道。

    “完美！”楚秦回以一笑道。

    秦思静噗嗤一笑，“你别逗我了！我年纪都这么大了，又是已婚之人，哪里称得上完美两个字！而且，倘若真是完美，诗韵和以晨的父皇，怎么可能如此待我！”

    “那是他瞎了眼！”楚秦直截了当道，“阿姨，你在我心中，就是完美的！”

    看着楚秦不参杂质的眼睛，秦思静愣了愣，接着道，“我就当你是开玩笑吧！”

    “哈哈哈！”楚秦回以一个不失尴尬的笑容。

    “到了！”

    这时，楚秦他们来到了一座豪华套间前面，随之，楚秦用钥匙打开了房门。

    “阿姨，这个套间，有四个房间，是整个青龙王爵府最大的，足够你和诗韵以晨，一起睡了！”楚秦将徐诗韵和徐以晨的平稳地放在床榻上回道。

    “好！”秦思静莞尔一笑地点了点头，“那你也早点回去睡吧！”

    “要不，我留下吧！”楚秦顿了顿，回道，“诗韵和以晨，喝的这么醉，我怕你照顾不过来！”

    毕竟，秦思静在万年冰髓呆了这么久，身体本就有些羸弱。楚秦实在不放心她们三女。

    “那好吧！”秦思静螓首轻点道。

    原本楚秦以为秦思静会婉拒，没想到后者直接答应了下来。

    “好！”楚秦点了点头。

    “那我先去洗个澡，你看着她们！”秦思静接着道。

    “嗯，盥洗室就在左边！”楚秦点了点头。

    “嗯！”秦思静微微一笑，转身走向盥洗室。

    看着秦思静走向盥洗室的背影，楚秦的心跳微微加速。

    “我这是怎么了！”楚秦心中暗道，“怎么心跳的这么快！难道是听到思静阿姨要洗澡……”

    “楚秦！”忽然，秦思静转过了身，喊道。

    “阿姨，怎么了！”楚秦身躯微微一颤，立刻应道。

    “怎么了吗？”见到楚秦有些异常的神色，秦思静温柔一笑道。

    “没什么！”楚秦摇了摇头，“思静阿姨，你想说什么？”

    “我想问……你那有没有新衣服？”秦思静轻然一笑地问道，“我没有衣服了……”

    “有！”楚秦回道，“我和你拿！”

    “果然啊，像你这么细心的男人，有这么多女人在身边，肯定会准备不少衣服！”秦思静嫣然一笑道。

    楚秦有些慌了！

    秦思静说的倒不是假话，自己的魂导容器之中，的确有很多衣服！

    但都是那种镂空透明的啊，上次给珑玲衣服，就尴尬至极，这一幕，怎么能发生在秦思静的面前呢！

    忽然，楚秦灵机一动，取出了一套旧的衣服，“阿姨，给！”

    秦思静接过了衣服，微微一惊道，“咦，楚秦，这应该不是新衣服吧！”

    “嗯……”楚秦点了点头道“阿姨，你怎么知道！”

    “这上面的体香很重！”秦思静回以一笑道。

    “那我给你再找找！”

    “不用了！”秦思静摇了摇头，“我没有洁癖，而且不是衬衣，没关系。更何况，这是诗韵的衣服吧！”

    “啊……”

    这时，秦思静已经拿着徐诗韵的衣服走入了盥洗室。

    不多时，哗啦啦的滴水声从盥洗室中传来。

    此刻，楚秦的心魂有些荡漾，他甚至有种想开启幻神之眼的冲动，不过楚秦最终还是打消了这个念头。

    楚秦即便再怎么好色，他也是有底线的！

    斗罗之开局签到女神小舞

 第463章 徐诗韵慌了 

恰在此时，楚秦的身后，一阵慵懒的女音传来，“楚秦！”

    “诗韵，你醒了？”楚秦立刻温柔一笑道。

    “嗯嗯！”徐诗韵略带害怕地说道。

    “怎么了，看起来脸色有些不太好？”楚秦问道，“做噩梦了？”

    “嗯！”徐诗韵点头道，“我梦见你和母后一起走了，不要我和妹妹了！”

    “……”楚秦莫名觉得有些好笑，微微一笑道，“这么荒唐的梦，你也会当真啊？放心吧，我永远不会离开你的！”

    “嗯嗯！”徐诗韵说着扑入楚秦的怀中，依偎在他的怀中，“楚秦，我睡不着了，怎么办？”

    “那就不睡。”楚秦回道，“要不，我给你去熬点粥喝吧？”

    “不要，我不要你离开我！”徐诗韵摇了摇头，“我跟你一起去！”

    “你这身体能行吗？”楚秦问道。

    “没关系的！”徐诗韵微笑道，“我醒了酒，那就是彻底醒了。”

    “那给以晨盖好被子！”楚秦看了一眼昏昏沉睡的徐以晨，微笑道。

    两人替徐以晨盖好被子，来到了套间的厨房。

    楚秦从魂导容器之中，取出了一些灵草仙根，又取出一些小米粒，倒入了锅中，用小火慢炖。

    “楚秦，你好厉害！”徐诗韵看着楚秦娴熟的手法，忍不住地夸赞道。

    “厉害什么？”楚秦一边拌匀药粥，一边问道。

    “你不仅这么厉害，而且还这么贴心，细腻。楚秦，你说我上辈子做了什么，才能遇到你啊？”徐诗韵抱着楚秦的兴奋地问道。

    “你也很好啊！”楚秦回道，“又是帝皇，长得还这么漂亮，应该说我修来的福分吧！”

    “嘻嘻，我真的好看吗？”徐诗韵问道。

    “当然！”楚秦点了点头。

    得到楚秦的夸赞，徐诗韵心中极度兴奋，开心地问道，“那你说，是我穿衣服好看，还是不穿衣服好看！”

    “……啊！”楚秦微微一愣，接着他转过身，大“啊”了一声！

    徐诗韵大概是因为酒意未醒，竟然已经将衣服卸掉，完整地呈现在了楚秦的面前。

    “怎么了嘛！又不是没见过！”徐诗韵非但没有害羞，反而自信，喜悦地回道。

    “不是！诗韵，你母后……”

    “啊？母后！”楚秦还未说完，徐诗韵看着从盥洗室之中走出的秦思静，顿时彻底地惊醒，赶忙将衣服穿上！

    楚秦循声看去，果然见浑身湿漉漉，秀发披散的秦思静，已经走出了盥洗室。

    “母后，对不起！”徐诗韵赶忙歉意道。

    “诗韵，你身为一个帝皇，如此不成体统！”秦思静微微厉色道。

    “我错了，母后，我也不知道你在这里嘛！”徐诗韵略带羞愧地低着头，躲到了楚秦的身后。

    “思静阿姨，是我让诗韵这么做的！”楚秦说道。

    秦思静看着楚秦，微微一笑道，“好吧，楚秦，我倒是忘了，诗韵已经是你的女人了！不过，楚秦，你可别骗我了，肯定是诗韵自己做的！”

    楚秦笑而不语，转而问道，“思静阿姨，你怎么这么快就出来了？”

    “洗个澡并不需要多少时间的！”秦思静回道，“话说，你在熬粥吗？怎么这么香？”

    “对啊！”楚秦点头道，“给你和诗韵以晨熬的。一方面能够醒酒，另一方面里面放了一些灵药，可以强身健体，培本固元！阿姨，要不要来一碗？”

    “好啊！”秦思静立刻走了过来。

    秦思静天生自带一种独特的体香，加上刚刚沐浴而出，身上的香味更是浓郁十足，彻底掩盖了一旁徐诗韵的香味。

    这种香味，顿时让楚秦的荷尔蒙再次微微飙升。

    幸好，楚秦的定力足够，他若无其事地端起一碗粥，递给了秦思静。

    徐诗韵似乎很害怕自己的母后，一直躲在楚秦的身后，不敢作声。

    “嗯，可以！”秦思静品了一口之后，赞不绝口道，“楚秦，你这煲粥的功夫，赶得上帝国御厨了！”

    “思静阿姨过奖了！”楚秦回以一笑道，“食材好，熬的粥自然就好！”

    “那也未必！”秦思静回道，“没有过人的手艺，再好的食材，也是会被糟蹋的。”

    “也是！”楚秦点了点头，“思静阿姨，话说，你会熬粥吗？”

    “嗯！”秦思静点头道，“这样吧，楚秦你和诗韵在沙发上歇歇，我来熬吧！”

    “也好！”楚秦点了点头道。他实在不能再跟秦思静，待地太亲近了。

    于是，楚秦盛了一碗粥，朝着徐诗韵道，“诗韵，我们去那边！”

    秦思静微微一笑，拿起楚秦的汤勺，同时降低了火候，继续开始熬粥。

    “你堂堂帝皇，也又怕的时候啊！”看到徐诗韵对秦思静的恐惧，楚秦莫名觉得有些好笑，轻声朝着徐诗韵道。

    “条件反射了！”徐诗韵嘟着嘴委屈道，“小时候，母后对我和以晨，可严酷了！”

    “有多严酷，动不动就打你们？”楚秦一边用汤匙凉粥，一边问道。

    “那倒没有，母后舍不得打我们！”徐诗韵看了一眼秦思静，回道，“但是，母后经常让我和以晨面壁思过，还抄书！”

    “咳咳……”秦思静咳嗽了两声道，“诗韵，在楚秦面前，可不要乱说母后坏话哦！”

    “知道了母后！”徐诗韵立刻坐直回道。

    楚秦忍不住看了一眼秦思静。此刻的秦思静将背部对准了他，尤其是那……

    楚秦，立刻收回了目光，将一口粥送到了徐诗韵的嘴边。

    徐诗韵张开嘴，享受着楚秦的喂食。

    “不过，楚秦，母后虽然对我们很严厉，但是对我们特别好！”徐诗韵接着继续压低声音道。

    “父皇这个人渣，时不时地就打我和以晨，都是母后替我们挡着？有一次，父皇把母后，都踹出血了！”徐诗韵的眼眶微微湿润道，“甚至，为了我们！母后被关进了水牢。母后回来之后，身上全是被父皇打的鞭伤！我和以晨，哭了好几天，但是父皇根本无动于衷。”

    “混蛋！”楚秦的眸中，怒意横生！

    幸好，这个日月帝国的先皇已经死了。否则，楚秦必定让他生不如死！

    “所以，楚秦，无论母后对我们做什么，你都不要怪她！”徐诗韵说道。

    “嗯，放心吧！”楚秦点了点头。想到此处，楚秦又不自觉地看向了秦思静。

    而秦思静暗中抹了抹眼泪，显然，她也听到了徐诗韵的话语。

    不过，很快秦思静转过身将已经盛好的粥，端了过来，若无其事地笑语道，“楚秦，别喂诗韵了，你来尝尝我做的粥，怎么样！”

    斗罗之开局签到女神小舞

 第464章 再见许莹 

“好！”楚秦也是一脸笑意地接过了秦思静手中的药粥。

    “诗韵，你也尝尝！”

    果然，秦思静不愧是贤妻良母的标准典范，不仅厨艺高超，而且这熬粥的水平简直登峰造极！

    “怎么样？”秦思静看着楚秦和徐诗韵问道。

    “好喝！”楚秦和徐诗韵，发自内心地说道。

    “母后，你的厨艺又增进了！”徐诗韵回道。

    “哪是什么增进了！”秦思静莞尔一笑道道，“我都说了，是楚秦的食材好，做什么都好喝！”

    “不过，阿姨这手艺确实比我高超多了！”楚秦忽然突发奇想道，“阿姨，有时间能不能教教我怎么熬粥？”

    “好啊！”秦思静回道，“但是，你这么忙，有时间吗？”

    “一定会有的！”楚秦肯定道。

    “好，那我随时候命，倾囊相授！”秦思静点头微笑道。

    “那就这么说定了！”楚秦点了点头。

    “楚秦，你有福啦！”徐诗韵说道，“母后的厨艺，几乎谁都不愿意教！我和以晨，都学不到。”

    “什么叫学不到！明明是你们两个懒！”秦思静没好气道。

    徐诗韵闻言，故意将粥碗挡在面前，不愿意跟秦思静说话。

    楚秦微微一笑，接着将吃完的空碗，放在桌面上，朝着秦思静说道，“阿姨，为了感谢你这么好喝的粥，以及即将传授给我的手艺，送给你一份礼物！”

    说着，楚秦从魂导容器之中，取出了六块魂骨！

    “不用！不用！楚秦！”见到如此珍贵的礼物，秦思静赶忙推辞道，“你救了我的命，又给了我万年冰髓，我这点完成是小事！万万不能收你的魂骨了！”

    “思静阿姨，你有些见外了！”楚秦回道，“第一，你是诗韵和以晨的母亲，这是我应该孝敬你的，第二，我这里有几十块魂骨，身上更是满魂骨，放着也是无用！不如给你。”

    “第三，最重要的一点！”楚秦接着道，“诗韵和以晨在我的调教下，魂力会快速地提升。思静阿姨，就不怕，镇不住她们呢！”

    “好吧，既然你这么说，我收下了！”秦思静点了点头，接过了六块魂骨，“楚秦，我欠你的，这辈子估计已经还不清了。无论你有什么需要，我随叫随到！”

    “阿姨，你客气了！”楚秦微微一笑道，“那既然粥也喝了。诗韵也醒了，那我先走了！”

    “啊，楚秦，要不跟我们睡吧！”徐诗韵说道，不过她很快意识到说法不妥，改口道，“不对，不对，是跟我和妹妹睡！”

    “不用了！”楚秦摇了摇头，“我想起来，还有些事情要处理，先回去了，明天我来找思静阿姨，学习熬粥！”

    楚秦实在不能待在这里，他的荷尔蒙已经快要爆发了，最关键的是秦思静在这里，根本不能发泄出来。

    他必须，回去，找个人，发泄出来！

    “好！”秦思静点了点头，“楚秦，我送送你吧？”

    “不用！”楚秦摇了摇头，“阿姨，诗韵，你们早点休息吧！”

    “那你也别太累啦？”徐诗韵温柔地说道。

    “嗯！”楚秦语罢，便是不再逗留，走出了房间。

    “楚秦，再见！”徐诗韵一直送楚秦到门口，这才转身回到了房间。

    “对不起啊，诗韵，是母后妨碍你们了！”秦思静看着徐诗韵，微带歉意道。

    “说什么呢，母后？”徐诗韵坐在秦思静的旁边，“你什么时候，都不会成为我的妨碍的！”

    “诗韵，原本我很反感多情风流之人！但是楚秦，绝对是个例外！你和以晨一定要好好对他，要是你们敢对不起他，别怪我第一个翻脸！”秦思静说道。

    “知道了，母后！”徐诗韵点了点头，认真道。

    楚秦走出了房间。

    “这个点，谁还没睡呢！”楚秦必须要发泄一下了，不然今晚熬不过去了！

    可是，今天基本上都喝的酩酊大醉。

    而苏妲己云韵美杜莎她们都去照顾自己的女人们了，还没有回来。

    “难道，今天要拿出多年未用的传统手艺了么！”楚秦微微叹息道。

    正在这时，楚秦发现在他别墅外面的长椅上，正坐着熟悉的身影。此人的模样，十分地绝美，一头乌黑的长发梳成马尾状，瞳孔大而闪烁，多少充满了一些沧桑感，看起来大概三十岁的模样。

    但，她的皮肤仿佛不是三十岁的女人能够拥有着如此的光滑细腻，莹润如玉，仿佛花季少女的皮肤。

    除此之外，她的身材火爆异常，身上穿着的紫色旗袍都仿佛快要变形了。

    她双腿并拢坐在一起，时不时用拳头轻敲大腿，目光眺望一旁，仿佛在等人。

    此人，正是朱震天的师妹，许莹。

    当初，许莹答应过楚秦，可能会来青龙王爵府。

    “许莹……阿……”楚秦下意识地想要喊出许莹阿姨四个字，不过很快楚秦后面两个字吞了下去，毕竟许莹已经不是自己的阿姨了。

    “楚秦！”见到楚秦，许莹立刻将目光转过来，急忙便要起身，不过她的腿似乎有些麻了，起身的时候，差点跌倒。

    关键时刻，楚秦一个瞬移来到许莹的旁边，将她搀扶了起来，楚秦略带歉意地回道，“许莹，你等我很久了吧？”

    “没多久，可能是最近缺乏运动！”许莹回以一笑道。

    “龙之庇佑！”楚秦轻然一笑，轻握着许莹的藕臂，龙之庇佑运转。很快，楚秦的魂力顺着许莹的藕臂，传达到她的全身各处。

    许莹腿上，那种酸麻感，在此刻全部消散。

    斗罗之开局签到女神小舞

 第465章 征服许莹 

“谢谢你，楚秦！”许莹回以一笑道。

    “客气！快，屋里坐！”楚秦立刻打开房门，带着许莹走了进去。

    楚秦示意许莹在沙发上坐下，他则是给许莹倒了一杯茶。

    “谢谢！”许莹接过楚秦手中的茶，莞尔一笑道。

    “许莹阿……不，许莹，你跟我不需要太客气了。”楚秦回道。

    “可是，我不是你的什么，你对我这么好，我能不客气么……”许莹轻然一笑道。

    “是啊……”楚秦心头微微一愣。他跟许莹现在可以说，非亲非故。

    不过，楚秦很快转移话题道，“话说，许莹，你怎么这么晚了，等在我房子旁边。”

    “还记得，你在星罗帝国跟我说的话吗？”许莹问道。

    “嗯！”楚秦点了点头，“这么说，你已经跟朱叔叔，假婚结束了！”

    “嗯！”许莹点了点头，抿嘴道，“和你谈过话之后的第十天，我就和师兄假婚结束了。随后我便第一时间来到了天斗帝国，到了青龙王爵府！”

    “啊？你早就来了？”楚秦微微一惊。算起来，他到日月帝国也有段日子了，许莹岂不是在这里等了很久了。

    “嗯！”许莹接着道，“但，你不在青龙王府，只有独孤冕下住在这里。独孤冕下原本想要让我在王府住下，不过我在想冕下是男人，我和他住在一起，总归有些不合适，于是我就去了旁边的青龙学院，和女子骑士团的人住在一起。”

    “这不，我听说，你回来了，于是就来青龙王府，但是我找不到你，只能在你房间外等你！”许莹接着道。

    说着，许莹略微低下了头。

    楚秦也是双掌有些摩挲。

    “楚秦！”

    “许莹！”

    忽然，楚秦和许莹，几乎同一时刻说道。

    “许莹，你先说！”楚秦回以一笑道。

    “要不，还是你先说吧！”许莹回道。

    “女士优先嘛，还是你说！”说实话，楚秦心中有些忐忑，他不了解许莹的心意，心中的话轻易说不出口。

    “那我说了！”许莹点点头，看着楚秦道，“你之前说，让我假婚结束之后，来青龙王府跟着你，是不是真的？”

    “嗯，当然是真的！”楚秦点头道。

    许莹得到楚秦的肯定，明显露出了一抹笑容地，接着问道，“那你打算让我给你干什么啊？”

    “啊？你不用干什么的！”楚秦回道，“在我身边，你可以随心所欲地玩耍！”

    “那不是跟个孩子一样了么！”许莹微微撅嘴。

    “实在不行……”楚秦接着带有试探性意味道，“许莹，我可以给你找个靠谱的男朋友！”

    “靠谱的男朋友……”许莹黛眉微微一蹙。

    “对啊！你放心吧，这里是天斗帝国，没人会知道你和朱叔叔的事情！”楚秦接着道，“你也应该，找一个男朋友了！”

    “你的意思是我老了吗？”许莹目光一伤。

    “没，没有！”楚秦回道，“有一个家，才能安心嘛。你放心，许莹，我给你找的男朋友，一起是靠谱的！”

    “我不要！”许莹神色微凝，直接拒绝道。

    “楚秦，你知道，我为什么不远万里来找你吗？”许莹暗咬红唇道。

    “是因为……”许莹看着楚秦，欲言又止。

    看着许莹的目光，楚秦心头萌生了一种长大。

    “算了，天色已晚，我先走了！”许莹说着，拳头一握，便要转身走向门口。

    “等等，许莹！”楚秦喊住了许莹。

    “如果你不想要男朋友！我做你的男朋友，怎么样？”楚秦鼓起勇气道。

    许莹闻言，娇躯微颤，脚步驻足，接着转过身来，微微有些呆滞和紧张地问道，“什么意思？”

    “我喜欢你！”楚秦看着许莹认真地说道。

    “可……竹清，竹云那边……”许莹咬牙道。

    楚秦闻言，轻然一笑。倘若许莹直接拒绝，那代表他们没戏了，而许莹竟然有此一问，楚秦已经确定了许莹心中的想法。

    于是楚秦，走到了许莹的身边，“既然没有血缘关系，有什么好在意的，我可以跟她们解释。怎么样，许莹，要不要答应我？”

    许莹心中十分地忐忑。说她不喜欢楚秦，那简直就是笑话，谁会为了一个不喜欢的人，走上一万里？

    但是，朱竹清和朱竹云，一直是许莹心头的疙瘩，毕竟她实在没想好，怎么应对两女。

    “要不，我考虑考虑吧！”许莹经过短暂的思想斗争之后，回道。

    却只见，楚秦将许莹直接扑倒在了沙发之上。

    “啊……楚秦……”许莹有些惊讶，却没有责怪。

    楚秦更加确信许莹心中所想，他看着许莹的眼睛认真地说道，“我给你一分钟的时间考虑，如何？”

    许莹闻言，直勾勾地看着楚秦的目光十秒钟，这才说道，“楚秦，你真的会跟竹清，竹云她们解释吗？”

    “嗯！”楚秦肯定地说道。

    “好！我愿意！”许莹闻言，几乎不假思索道。

    “愿意什么？”楚秦明知故问道。

    “我愿意，跟你在一起，做你的女朋友！”许莹不知道楚秦有意无意，还是认真地说道。

    毕竟，这是她下辈子最重要的决定！

    楚秦听到这话，再也没有忍不住，捧着许莹的绝颜，直接封向了许莹的红唇，后者也是立刻做出反击！

    很快，楚秦的手变得有些不老实起来。毕竟，楚秦刚刚可一直是荷尔蒙爆发的状态，被秦思静和徐诗韵搅地有些难忍。

    “对不起，许莹？”楚秦这才，有些清醒了过来。

    “不，没关系！”许莹摇了摇头，“我愿意的！楚秦，要了我吧，我早就想了。而且，你不要，我不安心，甚至我怕自己会后悔！”

    “好！”楚秦露出了一抹灿烂的笑容。

    面对这样的请求，楚秦能拒绝，他不是男人！

    旋即，楚秦开始肆无忌惮起来……

    一夜无话！

    楚秦，成为了许莹第一个，也是唯一的男人！

    翌日清晨。

    楚秦的房间之中。

    “楚秦，大清早的拉我和姐姐，过来干嘛呀？”朱竹清好奇地朝着楚秦问道。

    “对啊，你该不会大早上的，想让我和竹清跟你……”朱竹云魅惑一笑道，“那也未尝不可。”

    斗罗之开局签到女神小舞

 第466章 雪夜大帝 

“咳咳……想哪去了！”楚秦回道，“叫你们过来，是有正事！”

    “什么正事？”朱竹云和朱竹清，异口同声，皆是有些惊讶。

    “让你们见一个人！”楚秦说着，朝着里屋喊道，“莹儿，出来吧！”

    “莹儿？”听到这个名称，朱竹清和朱竹云刚开始，还以为是白莹莹。

    等到，她们看到许莹走出来之时，同时惊声道，“母亲！”

    许莹暂时没有应答朱竹清和朱竹云，她缓缓地走到了楚秦的旁边，这才说道，“竹清，竹云，楚秦，没有跟你们说吗？”

    “说什么？”两姐妹，皆是有些迷茫。

    “楚秦为什么喊你莹儿……”朱竹云更是带有些震惊地问道。

    “因为，和你们一样，我已经是楚秦的女人了啊！”许莹轻然一笑道。

    “这，这是怎么回事？”朱竹清看向楚秦道。

    “很简单！因为，莹儿不是你们的母亲！”楚秦回道。

    “什么！”两人皆是一脸的不可思议。

    接下来，楚秦和许莹将事情一五一十地告诉了朱竹清和朱竹云。

    “师妹……”

    “啊，母……你是父亲的师妹！”朱竹云看向许莹有些惊讶道。

    “嗯！”许莹回道，“竹清，竹云，对不起瞒了你们这么多年。你们的母亲，早就已经被戴家皇室给谋害了！”

    “什么！”

    朱竹清和朱竹云闻言，一时有些难以接受。

    “楚秦，这是真的吗？”朱竹清转向楚秦，有些伤感道。

    “嗯！”楚秦点头道，“这件事，也不可能一直瞒着你们。竹清，竹云，你们的母亲就是戴战天害死的，当然，他现在已经死了，你们的父皇，害怕你们也遭到戴家皇室的毒手，才谎称你们是莹儿的女儿！！”

    朱竹云和朱竹清，皆是瘫坐在了沙发上。

    “竹清，竹云，不要太伤心了！”许莹柔声道。

    “是啊，清儿，云儿，节哀顺变！”楚秦坐在了朱竹清和朱竹云的中间，将她们一左一右搂入了怀中。

    “不，楚秦，我们没有伤心！”朱竹云回道，“毕竟，我们连母亲的面都没见过。”

    就算是至亲骨肉，连面都没见，也很难有太多的感情触动，更遑论朱竹清和朱竹云，都是久经世事的女强人。

    “对，姐姐说得对。我和姐姐，都是从炼狱之中爬起来的，才没那么容易伤心呢。而且，戴家皇室，戴战天已经被你杀了，我们也没什么好伤心的！”朱竹清跟着道。

    “你们能这样想，我很欣慰！”

    楚秦勉强一笑，语气温柔道。

    “那，楚秦，以后许阿姨，也是你的女人了？”朱竹云问道。

    “嗯！”楚秦看了一眼许莹，认真点头道，“我知道你们可能一时有些不适应，但是，这是事实！”

    “嗯！”朱竹清和朱竹云都没有多说什么。

    “竹清，竹云！”许莹则是说道，“我和你们父亲假婚假育，都是迫不得已的。是楚秦的话语让我明白了，人不可能一辈子戴着面具生活。所以我和你们父亲，选择了面对真相。之后，是楚秦收留了我，也是我心甘情愿爱上他的，你们有什么要怪的，就怪我吧！”

    “许莹阿姨……不，许莹姐姐！”朱竹清一时有些不适应，但是她还是喊道，“是你用自己的清白和名声，保护了我和姐姐们。倘若我们要怪你的话，那我们简直不是人！”

    “对，竹清说的没错！”朱竹云也目光坚毅道，“你放心吧，许莹姐姐，以后，你就是我们姐姐了！”

    “嗯！”许莹轻轻点了点头，但她的美眸微转。虽然朱竹清和朱竹云这么说，但为了避免尴尬，她要减少与朱竹清朱竹云的接触。

    “楚秦，我们是知道了。那各位姐妹那里，要去说吗？”朱竹云问道。

    “不用，除了阿银，没人知道莹儿曾经和你们的关系！”楚秦回道，“阿银，那里我去简单说一下就好！阿银应该比你们更善解人意。”

    “好！”朱竹云和朱竹清，同时点了点头。

    与此同时。天斗皇宫，中央大殿。

    “陛下，打听清楚了，青龙王爵以及各位王爵夫人，已经全部回府。”一名穿着夜行衣，蒙着面具的男子，朝着面前的雪夜大帝，恭敬跪拜道。

    “很好！”雪夜大帝，神色微微一冷道。

    “陛下，我们真的要对青龙王爵下手？”夜行人男子问道，“青龙王爵，不仅实力强盛，而且有许多强大的护卫，连独孤博冕下，都是他的属下。更别说，他还有七宝琉璃宗宁宗主在背后撑腰！”

    “正因如此，我才要对他下手！”雪夜大帝眸子一冷道，“现在他的羽翼还没有完全丰满，一旦他彻底成长起来，恐怕整个天斗帝国都会被左右。谁能想到，他和星罗帝国帝后，竟然有一腿。我终于知道，星罗帝后为什么找我谈和了，这完全是缓兵之计！楚秦他必然是假意接近珂儿，成为朕的乘龙快婿，随后伺机夺取天斗帝权！这样的人，我如何能容他？”

    显然，雪夜大帝已经获悉了楚秦和朱芸蒂的关系。天斗帝国与星罗帝国名义上结盟，但是一山不容二虎，更别说，一个大陆两个帝国！

    “一个独孤博，虽强，却翻不起什么大风大浪！而七宝琉璃宗宁风致，向来是软骨头，造反，他还没这个胆量。我们要盯紧的就是九心海棠宗和他身边的女人们！”

    “除了珂儿，那些女人我要把她们的优秀基因，全部留在天斗帝国！”

    “我们天斗帝国的军队和魂师，都集结完毕了吗！”雪夜大帝接着道。

    “百万天斗军队已经从集结完毕，随时准备候命！另外，帝国两万四千名魂师，已经全部等候在皇宫内外，只等陛下一声令下，即可踏平青龙王爵府，九心海棠宗！”黑衣男子恭敬说道。

    “很好，等候我的命令吧！”雪夜大帝说道，“这将是，天斗帝国，最严峻的一次战斗，只许成功，不许失败！”

    “遵旨！”黑衣男子恭敬回道。

    斗罗之开局签到女神小舞

 第467章 雪夜大帝召见 

青龙王爵府，中央广场。

    “那楚秦，我们先回去了，晚上再来！”徐诗韵和龙凰，蓝镜儿，朝着楚秦招手道。

    “母后，你不去回去吗？”徐诗韵转向秦思静。

    “我回去干嘛？那地方太让我伤心了！我打算跟以晨，以后就住在青龙王爵府了！”秦思静回道，接着她看向楚秦，“楚秦，可以吗？”

    “当然可以！”楚秦肯定地说道。

    “那好吧，那我们先走了！”徐诗韵语罢，三人穿过空冥魂导器，离开了斗罗大陆。

    “有这个魂导器就是好啊！”徐以晨微笑道，“以后，我们就可以在斗罗大陆和日月大陆，自由穿梭了！”

    “楚秦，既然这样，我们是不是可以把魂导器技术，带到斗罗大陆来了啊？”雪珂开心道。

    “嗯，可以准备准备了！”楚秦点头道。

    “太好了，父皇听到这个消息，一定会很开心的！”雪珂兴奋不已道。

    “嗯！”楚秦点了点头，“珂儿，今天我们有时间，去看看雪叔叔吧！”

    “嗯，好！”雪珂点头道。

    恰在此时，独孤博从门口处走了过来，在他的身后，还跟着骑士团团长罗格森！

    “罗格森，你怎么来了？”雪珂开心道。

    “王爵冕下，公主殿下！”罗格森回道，“陛下听说你们回到了帝都，想要让你们去皇宫见见！”

    “太好了！我们刚刚还说要见父皇呢！”雪珂微笑道。

    “既然雪叔叔主动邀请，那珂儿，我们就进皇宫一趟吧！”楚秦点了点头。

    “嗯嗯，好久没见父皇了！”

    雪珂挽起楚秦的手臂用力的点头道。

    “紫姬，二龙。这里，就交给你们照看咯！”楚秦，转向了紫姬和柳二龙。

    “好！”

    “放心吧！”

    紫姬和柳二龙，这两个楚秦的“大管家”点头道。

    “思静阿姨，回来，我再找你学熬粥！”楚秦又转向秦思静说道。

    “嗯！”

    楚秦语罢，这才带着雪珂，跟随罗格森，走出青龙王爵府，朝着天斗皇宫走去。

    青龙王爵府，距离天斗皇宫相距很近，楚秦他们走几步，便到了！

    “我都忘记问了，罗格森团长，最近父皇身体怎么样？”走进皇宫，雪珂朝着罗格森问道。

    罗格森回以一笑，“陛下龙体康健，公主殿下尽可放心！”

    “对了，罗格森！”楚秦问道，“太子殿下，近来如何？”

    “太子殿下，最近一直抱病在床！”罗格森回道，“直到前两日，太子殿下，才恢复了一些。”

    “啊，哥哥没事吧？”雪珂担忧地问道。

    “珂儿妹妹，我当然没事啦！”罗格森还未回答，雪清河(千仞雪)的声音，已经响起。

    “哥哥！”雪珂，立刻迎了上去，问道，“哥哥，你最近一直生病，没什么事吧？”

    “我没事。”雪清河摇了摇头，接着看向楚秦，“楚公子，近来可好？”

    “嗯，一切安好！”楚秦会心一笑道。

    “楚秦，皇宫有埋伏，雪夜大帝要对你不利！”

    忽然，千仞雪的女音，通过传音入密响起！

    “唉，该来的，还是要来的！”楚秦微微叹息道。

    “要不要，寻求支援？”千仞雪接着道。

    “不用！”楚秦自信满满道。

    说着，他看了一眼雪珂，后者还傻傻的以为雪夜大帝，很高兴跟自己在一起呢。

    “怎么了，楚秦，为什么这么看着我啊？”雪珂微微疑惑道。

    “没什么！”楚秦摇了摇头，接着若无其事地看向雪清河，“太子殿下，今日家宴，你也应该在邀请之中吧！”

    “嗯！走吧，父皇，已经等你们很久了”雪清河微笑着回道。

    随后，在雪清河的带领下，楚秦和雪珂来到了皇宫中的一座偏殿。

    一路上，楚秦和千仞雪用传音入密交流了很久。

    “父皇！”一见到等候在偏殿门前的雪夜大帝，雪珂便是无比开心地迎了上去。

    “珂儿，来了！”雪夜慈爱一笑道，“这么多天，都去哪了，也不给父皇来个音信。”

    “我们去了很遥远的地方！”雪珂回道。

    “很遥远的地方？”雪夜大帝微微一惊道，“你们，去哪了？”

    “我们去了……”

    雪珂话音未落，已经被楚秦打断，“雪叔叔，好久不见。”

    雪珂的话语被打断，雪夜明显闪过一丝愤怒，不过他很快看着楚秦一笑道，“楚秦，好久不见！”

    “是啊！”楚秦点了点头，“几个月没回天斗帝都，没想到变化这么大。”

    很明显，楚秦话里有话。

    “哦，说说看！”雪夜大帝微带惊讶道。

    “我青龙王爵府门前的盆栽都枯萎了！”楚秦故作淡然一笑道。

    “嗯，这是怎么回事？”雪夜大帝眉头一凝。

    “因为独孤前辈，带着一身毒气，所以花都枯萎了！”楚秦乐呵呵地回道。

    “哦……哈哈哈！”雪夜先是一愣，旋即大笑道，“的确啊，独孤客卿走到哪，都是寸草不生！”

    楚秦笑而不语。他刚刚是以一种莫名其妙的语言，来敲打雪夜。从雪夜的神色来判断，此次宴席的确有问题。

    想到此处，楚秦暗中给了雪清河一个眼神，后者点了点头。

    “父皇，楚秦，你们在说什么啊？”毫不知情的雪珂，听着雪夜和楚秦的笑声，疑惑不已道。

    “父皇，不是叫我跟楚秦来家宴的吗？赶紧上啊，我都快饿死了！”雪珂补充道。

    “珂儿饿了？”雪夜大帝微微一笑道。

    “对啊，大早上的，都没有吃饭呢！昨晚喝的太迷糊了！”雪珂点头道。

    “也是，是父皇考虑不周。楚秦，清河，来，都进来吧！”雪夜大帝朝着众人道。

    “来人，传膳！”

    很快，雪夜大帝，楚秦四人落座。

    各种各样的山珍海味(爆炒香鹅，红烧金骨，红焖熊掌，海参鲍鱼大杂烩，一品牛腩……)，摆在桌面之上！

    “楚秦，来来来，我敬你一杯！”雪夜大帝端起酒杯，朝着楚秦洒脱一笑道。

    “应该我敬雪叔叔才是！”楚秦故作一笑，将杯中之酒，一饮而尽。

    见到这一幕，雪夜大帝暗中露出了一抹笑容。

    “雪叔叔，近来天斗帝国怎模样？”楚秦问道，“可有什么重大变故？”

    斗罗之开局签到女神小舞

 第468章 雪夜大帝翻脸 

“没有啊！”雪夜大帝深邃的眼珠一转。

    “那为何，帝国境内百万军队，都集结在了帝都附近！”楚秦，幽幽一笑道。

    雪夜大帝明显脸色一变，旋即又微笑道，“这个嘛，天斗帝国建国庆典马上要开始了。我准备，将军队集中拢来，进行一次大检阅。”

    “哦！原来是这样！”楚秦点了点头，“这么说，全国的魂师聚集于此，也是为了大检阅。”

    “嗯嗯！”雪夜大帝面不改色道。

    “楚秦，大检阅很有意思的！”雪珂微笑道，“到时候，你可要来啊！”

    “珂儿，恐怕，我来不了了！”楚秦脸色微变。

    “啊？为什么？”雪珂吃了一口牛排，微微一惊道。雪夜大帝，则是面色微凝。

    “因为这座大殿附近，藏着几千名魂师！”楚秦眼神幽幽，一脸淡定道。

    “几千名魂师？”雪珂黛眉一蹙，“怎么可能！”

    “珂儿，父皇安排的这几千名魂师，是杀我和楚秦的！”雪清河目光一冷道。

    “什么！”雪珂的脸色惊变，“大哥，什么意思！”

    “意思很简单！”楚秦回道，“你父皇，觉得我和你大哥，对他造成了威胁，欲除之而后快！”

    “父皇，此话当真！”雪珂惊恐和难以置信地看着雪夜大帝。

    雪夜大帝没有回答！

    他的脸，已经完全变了，眼神之中的假慈祥全部消失，取而代之的刺骨的寒冷和狠辣。

    “难道……是真的……”见到雪夜大帝这副模样，雪珂的心跳直接加速，眼神彻底地惊恐起来！

    “雪叔叔，我好像没有做对不起你的事吧！”楚秦同样目光冰冷地直视着雪夜大帝。

    “没有么！”雪夜大帝幽幽冷笑道，“楚秦，我将你一直当成我最亲的跟来看待。没想到，星罗帝后朱芸蒂，却是你的女人！”

    “父皇，芸蒂姐姐是楚秦的女人，这件事我也知道。就凭这一点，你就要对楚秦动手？”雪珂赶忙大喊道。

    “珂儿！这一点，已经足够了！”楚秦淡然一笑，“你这位父皇生性多疑，我猜雪夜你的心中一定觉得我和芸蒂沆瀣一气，再以联盟为缓兵之计，暗中夺取天斗帝权吧！甚至他还在怀疑，我和你大哥走的很亲近，所以你大哥，也被我策反了！”

    “好！”雪夜大帝嘴角一寒道，“楚秦，既然你交代出来了，那也不必要我多说什么了！”

    “雪夜！”楚秦的拿起桌上的红酒轻然一抿道，“我看在珂儿的面子上，所以对你毕恭毕敬，将你当成叔叔一样来看待。果然啊，伴君如伴虎！”

    “哼！楚秦，事到如今，已经没什么好说的了！”雪夜大帝说道，“今日，你和清河都要死在这里！”

    “父皇，你真的连我也要杀？”雪清河问道。

    “哼！原本我还不想杀你，最多废了你！不过楚秦的话让我想通了！”雪夜大帝回道，“雪清河，朕的皇子，甚至雪星亲王，恐怕都是你害死的吧！”

    “没错！”楚秦都摊牌了。千仞雪有什么好隐瞒的呢！

    “不可能！不可能！”雪珂哭着大喊道，“大哥，父皇，楚秦，不可能，不是这样的，不是这样的！”

    “珂儿，你让开！”雪夜大帝冷语道，“此事，与你无关！”

    “父皇，求求你，别这样，放过楚秦和大哥吧！”雪珂朝着雪夜大帝，直接跪拜，哭喊道！

    “珂儿，不必求他！”楚秦冷语道，“雪夜，你不会真以为，凭你这点人，能够杀死我吧！”

    “这个位置，在你的人，还未进来之前，我已经能够杀你十回了！”楚秦森然一笑道。

    “哼！”雪夜大帝冷哼一声道，“楚秦，你的手段的确很高，但是你试试，你现在还能够运转魂力么！”

    楚秦闻言，瞳孔忽然停滞了一下，旋即他的腹部之处一股剧烈的疼痛传来，脸上，也出现了类似蜈蚣一般的纹路！

    楚秦捂着腹部，脸色极为难受！

    “楚秦！”雪清河大喊道。

    “别喊了！”雪夜大帝幽幽一笑道，“此毒乃是有四十九种剧毒魂兽之毒混合而成，就算是绝世斗罗，也坚持不了不久，楚秦，跟我斗，你死到临头了！”

    雪夜大帝话音一落，楚秦已经彻底倒在了桌面上！

    “楚秦！”看到楚秦倒下的瞬间，雪珂的心仿佛彻底地碎裂了！

    “父皇，你！”雪珂眸中莹光闪烁，布满血丝地看着雪夜。

    “珂儿！”雪夜大帝看着雪珂，略带温柔道，“珂儿，你放心吧！楚秦虽然死了，但是父皇会给你找更好的男人！”

    “不。我不要！”雪珂说着，瞳孔变成了猩红色，同事脚下紫，紫，黑，黑，黑，红，红，七个恐怖的魂环配置亮起。

    同时，雪珂的武魂，一头宛若天使一般的天鹅，在她的背后浮现！

    “珂儿，你！”见到雪珂的魂环配置，雪夜大帝明显瞳孔剧缩。

    “雪夜，你杀了楚秦，纳命来吧！”雪珂仿佛失去了理智！

    “珂儿，你要杀我！”雪夜大帝，目光冷冽。

    “谁都不能杀楚秦，谁杀了他，我便杀谁！父皇你也不例外！”

    “第四魂技?落雁飞沙掌！”

    雪珂的话语一落，她的秀掌凝聚出恐怖的能量，宛若流星一般，冲向了雪夜大帝的胸膛！

    然而，就在雪珂即将轰击在雪夜的身上之时，雪夜的面前，九道穿着黑衣的身影同时出现，他们的脚下皆是两黄三紫三黑，九个魂环闪烁。

    赫然，是九个魂斗罗。

    很快，最中间的一名魂斗罗，出手拦向雪珂！

    不过，令人意想不到的一幕出现了，这名魂斗罗刚一碰到雪珂，竟然是有些承受不住，直接被雪珂，朝着后方逼退！

    事实上，雪珂满魂骨，两个十万年魂环，再加上楚秦的诸多秘籍加持。她的魂力虽然只有七十四级，战力却已经能够媲美八十四的魂斗罗。

    而拦截雪珂的魂斗罗，不过八十二级，如何能够抵御雪珂盛怒之下的一击！

    “公主殿下，三思啊！”一名魂斗罗的声音似，朝着雪珂喊道。楚秦认出了他，就是罗格森！

    “不！”雪珂怒喝道，“雪夜杀了楚秦，他必须死！”

    “公主殿下，你会死的！”

    “今日就是死，我也要跟楚秦死在一起！”雪珂大喊道。

    “逆女！连她一起杀了吧！”雪夜大帝怒不可遏地看着雪珂！

    斗罗之开局签到女神小舞

 第469章 楚秦之怒雪夜之殇 

见到这一幕，其它七个魂斗罗，除了罗格森，也齐齐动了，共同凝聚魂力，轰向了雪珂！

    然而，就在千钧一发之际。

    也就是八名魂斗罗，轰击在雪珂身上的一瞬间，一股强大到极致的能量，忽然在雪珂的面前出现。

    下一秒，八名魂斗罗和罗格森被齐齐朝后震飞，重重地跌落在地！

    雪夜大帝和九名魂斗罗，皆是一惊地看向雪珂的位置。

    只见，在雪珂的面前，出现了一道帅气到极致，风流倜傥，玉树临风的黑袍男子。

    不是楚秦，又是谁！

    “楚秦！”见到楚秦，雪珂的愤怒瞬间消散，无比激动地看着楚秦，旋即雪珂激动地直接晕了过去，楚秦赶忙将她抱住！

    “楚秦！怎么可能，你怎么可能没事！”雪夜大帝惊恐不已道，“我明明看到你服毒了！”

    实际上，楚秦早就是百毒不侵之体，更别说，楚秦的幻境，可是出神入化的！

    “你这种恶心，毒辣，混蛋，畜牲的人，我不屑跟你解释！”楚秦看着昏迷的雪珂，愤怒地爆着粗口，“雪夜，我今天算是见识到了，什么叫做真正的人渣！连自己的女儿，都想杀！”

    “哼，楚秦，多说无益，虽然毒不死你，但你也必死无疑！”雪夜大帝冷笑道，“实话告诉你，在你踏入皇宫的那一刻，朕的百万大军已经入城，你的青龙王爵府，九心海棠宗，都将被彻底湮灭！”

    “雪夜，你太天真了！”这时，雪清河接话道。

    “什么意思！”雪夜眉头一皱道。

    “别忘了，兵权在我的手上呢！我的天下兵马大元帅，可是你亲自封的！”雪清河拿出虎符，冷笑道，“所以，你的百万大军，已经归我了！而其余二十万禁军，应该被楚秦的玄光杀的差不多了吧！”

    “你的虎符哪来的！”雪夜大帝惊恐不已，摸了摸胸前的口袋，发现虎符已经不见了！

    “别找了，是我们拿走的！”就在雪夜大帝惊疑之时，两男一女，落在了雪清河的旁边。

    那两名男的一胖一瘦，长得相貌平平，甚至有些丑陋。

    而那名女子，有一种十足的妖艳之美，浓妆艳抹。

    不过，刨去这些妆扮，能够看出女子是真正的天生丽质，美貌天成。当然，女子的容颜在她完美的身材之下，仿佛有些黯然失色。女子穿着一身开襟紫色锁子甲，身材凹凸有致，玲珑剔透。

    最为瞩目的是内衬是透明的黑丝。

    黑丝之下，能够明显看到一条浅浅的沟壑。

    这三人，正是千仞雪的守护斗罗蛇矛斗罗和刺豚斗罗，以及焱鹰斗罗，焱媚。

    显然，千仞雪已经提前获知了雪夜大帝要对楚秦下手，做了一些特殊的准备！

    “你们是什么人！”看到这突然出现的三道陌生身影，雪夜大帝惶恐不安道。

    “你不必要知道了！”楚秦冷漠一笑道。

    “哼，也罢，那就将你们一网打尽吧！”雪夜大帝的话语一落，将手中的酒杯重重地摔在地上。

    下一刻，整座大殿四面的门全部被打开，无数名魂师从大殿的四周，朝着楚秦他们围了过来。

    “楚秦！”雪清河来到了楚秦的身边。

    “照顾好珂儿！”楚秦将手中的雪珂递给了雪清河。

    “好！”雪清河接过雪珂。

    紧接着，楚秦的脚下红，红，红，红，红，红，玫瑰金，金，金色魂环亮起，修罗神剑在掌中浮现，“修罗?禁魔领域！”

    伴随着楚秦的一声历喝，整座大殿之中，天斗皇室一方的魂师，脚下的魂环以及武魂，全部消失了！

    “啊！”见到这一幕，雪夜大帝瞳孔剧缩。其它所有的魂师，也都一个个战战兢兢地看着楚秦。

    没有武魂魂环，他们就是被拔了牙的老虎啊！

    “保护陛下！”一名老点的魂斗罗，似乎是见过一些场面的，当即立断喊道。

    闻言，这群无法施展魂技的魂师，一个个都凝聚魂力，朝着楚秦冲了过来。

    只见，楚秦将手中的修罗神剑插入地面。

    “啊！”

    刹那间，恐怖的血色能量便是弥漫而出。下一秒，除了魂圣，魂斗罗以外所有的魂师，数百名魂师都在一瞬间蒸发开来！

    “轰隆隆！”

    同一时刻，整座大殿的屋顶和墙壁，柱子，全部碎裂开来。

    无数的石块，木块悬浮中空，并没有立刻落下，它们都被楚秦的能量撑住！

    大殿碎裂，大殿四周的广场之上，更多的魂师浮现。

    但，无论是他们，还是罗格森等人都彻底地惊恐起来了，而楚秦却消失在了他们的视野之中。

    他们立刻转过身来，只见原本被层层护在其中的雪夜，已经是被楚秦单手捏住了脖子！

    “王爵冕下，不要！”一名魂斗罗大喊道。

    “楚……秦……我……咳咳……错了！”雪夜双手握住楚秦的手臂，试图让自己感受一些。

    不过这显然是徒劳的。

    他那柔弱的力量，怎么可能撼动楚秦分毫。

    “雪夜，下辈子，做个好人！”楚秦的话音一落，将雪夜的头直接地摁在地面！

    刹那间，一阵撕心裂肺般的吼声从雪夜口中发出。

    那些魂斗罗和魂师，都想去救雪夜，但是楚秦的修罗神剑，早就已经在楚秦的身周形成了一片巨型的能量场！

    “武魂融合技?万佛朝宗！”这时，一些大殿外面，也就是楚秦禁魔领域之外的天斗魂师，使出了天斗皇室，都有的武魂融合技！

    在许多皇室魂师魂力的凝聚之下，一只只巨大的佛手，宛若章鱼的触角一般，朝着楚秦拍了过来。

    一切都是徒劳的。

    这群魂师的武魂融合技再强，如何能撼动半神级别的楚秦！

    只见，一瞬间这些佛手便是在楚秦的能量碾压之下瓦解开来。

    而与此同时，楚秦似乎还不解气，抓住雪夜的头，再次摁在地面。此刻的雪夜，已经是血肉模糊，奄奄一息。

    “一起上！”见雪夜大帝的惨状，所有的魂师都选择撤出了楚秦的禁魔领域，旋即他们一个个施展魂技，对楚秦使出远距离攻击！

    斗罗之开局签到女神小舞

 第470章 大开杀戒 

“玄光?天雨！”

    却只见，那些魂师的魂技刚刚凝聚出来，一阵响彻云霄的声音从云层之中响起。

    紧跟着，无数的光束，宛若暴雨一般从云层之中发出，落在了这些天斗魂师的身上。

    这光束太过恐怖，被击中的魂师，无论魂力等级高低，就是直接被击穿身体，倒在了地面！

    数百名魂师，当即毙命！

    见到这宛若末日降临的一幕，那些魂师哪里还敢停留，纷纷朝着四周逃窜。

    “逃得掉吗！”云层中，响彻了一阵女音！

    “那是……什么！”焱媚指着天际惊讶道。

    雪清河，刺豚，蛇矛斗罗朝着云层看去。只见，一团巨型的发光体从云层之中极速降落。

    定睛一看，那发光体，竟然是一条黄金巨龙！

    不，与其说是黄金巨龙，不如说是机械黄金巨龙。

    因为，它的躯体是真正的钢铁。

    形状，是直立状的西方巨龙模样，他整体高达二十米左右。巨大的双腿，仿佛重达几吨，一些肉眼可见的金色火焰宛若推进器一般从机械巨龙的双腿下喷出。

    它的翅膀张开，能够达到十米，扑动之际，仿佛能够轻易拍碎巨石！

    这机械巨龙，正是徐诗韵女神任务的奖励，十级人形(直立形)魂导器，玄光！

    下一秒，玄光的龙嘴之中，一道道巨型冲击波发出，将那些逃逸的魂师，击杀一片。

    同时，楚秦的能量以光速扩散出去，同时苏妲己，焰灵姬众女飞出去，将剩下的魂师，全部抹杀！

    这一幕，让焱媚等封号斗罗，彻底震撼不已！

    无论是玄光的强大，还是楚秦等人的恐怖！

    楚秦则是轻轻偏头看了一眼玄光，便是没有再理会，旋即他一剑刺落，雪夜大帝彻底化作了修罗血雾涌入修罗神剑之中。

    “陛下！”

    见雪夜大帝身死，唯一活着的罗格森大喊道。

    “别喊了，他已经死了！”楚秦击杀掉雪夜，转过身目光平静道。楚秦没有杀罗格森，因为刚刚雪夜想杀雪珂，是罗格森劝阻的！

    直到最后，罗格森也没有反击！

    “青龙王爵，你……”罗格森眉头紧皱道。

    “你看到的，雪夜要杀我，我是被迫反击的！”楚秦淡然一笑道，“我不杀你，是看在珂儿的份上，你想要继续吗？”

    “这种连自己女儿都要杀的昏君，你要为他效命？”

    罗格森，思虑片刻，刚要放下手中的大剑，忽然将大剑驾到自己的脖子上，自刎而亡！

    楚秦见到这一幕，瞳孔微微一缩，微一闭眼，便是不再理会罗格森，转而走向了那机械黄金巨龙。

    与此同时，机械黄金巨龙的头部打开，两道绝美，穿着紧身衣的倩影，从其中展翅降落，正是苏瑾和林黛！

    楚秦早就将这魂导器交给了苏瑾和林黛，因为她们两个，驾驶技术上的造诣最强。

    而千仞雪，知道雪夜大帝的禁军无法被虎符调动，于是按照楚秦的想法，派人找来了两人！

    “瑾儿，黛儿，怎么样，这魂导器用的还习惯么！”楚秦回以一笑道。

    “嗯嗯，太爽了？”林黛开心不已道，“这巨龙魂导器，其实跟那魂导船差不多，只不过，它的战斗力太强了，驱使他，就仿佛自己也拥有了极限斗罗的实力！”

    “对啊！对付二十万大军和这些魂师，就跟杀鸡一样的！”苏瑾也开心地说道。

    “那就好！”楚秦点了点微笑道，“以后，这台魂导器，就送给你们了！”

    “真的！”苏瑾和林黛惊喜不已道。

    “嗯！”楚秦点头道，“可能镜儿和凰儿，要研究它！不过这台魂导器的归属权，以后就是你们的了，你们也可以向镜儿她们请教！”

    “谢谢楚秦！”林黛和苏瑾，同时点头道。

    “嗯！”楚秦微笑着点了点头，旋即他脸色微变，走向了雪清河，也就是千仞雪。

    “雪儿，雪夜已死！”楚秦回道，“接下来的一切，我就交给你了，有什么需要随时找我！”

    “不用！”雪清河自信回道，“虎符都在我手上，雪夜大帝更是已经死了，整个天斗帝国再也没有反抗我的势力！”

    可以看到，雪清河的脸上并没有太多的喜悦。他将怀中的雪珂，递给了楚秦，略带忧伤道，“楚秦，你该怎么跟珂儿解释啊！”

    “这个，就交给我了！”楚秦微微一笑。

    “妲己，灵姬，青龙，剑姬，瑾儿，黛儿，你们留下来，协助雪儿吧”楚秦接着道。

    “好！”众女齐齐应道。

    语罢，楚秦抱着雪珂，转身走出了皇宫。

    楚秦抱着雪珂动用空间瞬移回到了青龙王爵府，随后楚秦将雪珂放在床榻上，施展了龙之庇佑。

    在楚秦龙之庇佑的治疗之下，雪珂很快地睁开了眼睛。

    “楚秦，你没死！”雪珂一见到楚秦，立刻激动地起身，直接抱住了他！

    “嗯！”楚秦温柔地拍了拍雪珂的肩膀，“我怎么会轻易死呢！”

    “太好了，太好了！我还以为刚刚你起来了，是梦呢！不是梦，真的太好了！”雪珂感受着楚秦的温度，激动连连道。

    “珂儿！”楚秦抱紧雪珂，微微难言道，“虽然我没事，但是你父皇……”

    雪珂闻言，瞳孔一睁，松开了楚秦的怀抱，看着后者的眼睛认真道:“不，他不是我的父皇！”

    楚秦微微一惊。原本楚秦还以为雪珂会无比伤心。

    “楚秦，雪夜是个混蛋！”雪珂看着楚秦道，“你对他这么好，他却想杀你！这个世上，无论是谁，都不能杀你，否则就是我雪珂的仇人！”

    “楚秦，你知道吗，在我看见你被他毒死的时候，我心都死了，我特别想跟你一起去死！”雪珂一边说着，一边抱地楚秦更紧了，“所以，他该死！”

    “珂儿，谢谢你的理解，不过你要是有怒火，就朝我来吧！！”楚秦温柔地安慰道。楚秦很了解人性，雪珂虽然看似骂雪夜是混蛋，可至始至终雪夜都是她的至亲。

    就像当初月华一样，刚开始什么都不说，后面才爆发了！

    “不！”雪珂坚定地摇了摇头，“这辈子，我都不会打你，骂你，恨你，怨你！”

    “珂儿，你真好！”听到雪珂真挚的话语，楚秦也是真情流露道，“我也会爱你一辈子！”

    斗罗之开局签到女神小舞

 第471章 千仞雪哭了系统出手 

“嗯嗯！”雪珂用力地点头道。

    楚秦和雪珂，紧紧地相拥了好久。

    直到，门外响起了雪清河的声音，“楚公子，珂儿！”

    “是大哥！”雪珂有些激动道。说着，她直接走下床，一路跑过去，打开了房门，旋即扑向了千仞雪假扮的雪清河。

    “大哥，你没事真是太好了！”雪珂抱住雪清河，激动不已道。

    “好了，珂儿，我没事！”雪清河回道。说着他看了一眼楚秦，“只是父皇他！”

    “没关系，父皇要杀你和我，还要杀楚秦，他死有余辜！”雪珂松开雪清河，摇了摇头道。

    “珂儿，你能这么想，大哥很欣慰！”雪清河回道，“珂儿，长兄为父，以后我会和楚秦一样，好好地守护你的！”

    “嗯嗯！”雪珂眸中擒泪道。

    楚秦见到千仞雪和雪珂相拥的场面，心中也是有些感慨。

    其实，千仞雪的心中也很愧疚吧。

    毕竟，她为了武魂殿的计划，取代了雪清河。

    想到这里，楚秦看向雪清河道，“太子殿下，事情处理地怎么样了！”

    “这，正是我要跟你说的！”雪清河看向楚秦道。接着，他看向了雪珂，“珂儿，我和楚秦，有些事情，需要谈谈，你可以回避一下吗？”

    “一定要回避吗？”雪珂疑惑道。

    “嗯！”雪清河点头道。

    “珂儿，那你稍微回避一会！”楚秦也说道。

    “那好吧，我去门外等你们！”雪珂看了看楚秦，接着有些不情愿地走出了房间。

    在确认雪珂走出去，关上门，走远之后。雪清河，立刻撕去了伪装，变回了千仞雪的模样。

    “雪儿，出什么事了？难道出问题了？”楚秦看着千仞雪，柔声道。

    千仞雪摇了摇头，“虎符在我们手上，加上有妲己姐姐她们和武魂殿的长老，暗部成员，天斗帝位，已经是雪清河的囊中之物，只是……”

    “只是什么？”楚秦已经猜到了一些，还是问道。

    “楚秦，我想将皇位给珂儿！”千仞雪回道。

    “你的意思是……”楚秦平静地说道，“跟珂儿坦白一切！”

    “嗯！”千仞雪点头道，“珂儿太可怜了，她已经没有亲人了，我不想一直骗着她！”

    “那雪儿，你想过没有！”楚秦微微叹息道，“一旦你跟珂儿坦白，珂儿很可能会与你为敌！”

    “嗯，我有想过！”千仞雪点点头，有些揪心道，“怪我，杀害了他的大哥！”

    “我好后悔！我根本没想过，你会出现！倘若我知道，珂儿会真正地成为我的妹妹，我绝不会去执行这个任务！”千仞雪懊悔不已道。

    “不！”楚秦目光一凝道，“雪儿，做任何事都不要后悔！做了就是做了，夺帝乃是自古以来的大事，成大事者便不拘小节！所以，千万不要后悔，雪清河已经死了，就不会活过来。对珂儿，你和我只能慢慢弥补！”

    “不！楚秦！”千仞雪回道，“这是我的过错，这件事上，你没有任何的错！”

    “说什么呢！”楚秦直接打断了千仞雪，“你是我最爱的女人，你的一切都是我的，包括你的过错！”

    楚秦之所以说出这句话，一方面是出于他的原则，他对千仞雪的宠爱。另一方面，这样将过错分担过来，千仞雪会好受一些！

    “谢谢你，楚秦！”千仞雪闻言，感动不已，直接扑入了楚秦的怀中。

    “雪儿！”楚秦抱住千仞雪，温柔地说道，“真相，我们迟早会告诉珂儿，但是绝不是现在。她现在，绝对受不了这样的打击了。更何况，珂儿还很小，更是没有任何的管理经验，帝位，雪儿你先拿着吧，我再想办法！”

    “可是……”千仞雪欲言又止。

    “雪儿，我们之间，还有什么话不能说呢？”楚秦问道。

    千仞雪闻言，鼓起勇气，“可是，我不想要这个帝位了，换句话说，我不想要雪清河这个身份了！我发现这个帝位不会给我带来任何的快乐，反而是痛苦，痛苦地戴着一张面具活着！楚秦你说的，人没有后悔可言，可是我真的后悔了！我是个混蛋，杀了珂儿的至亲！”

    千仞雪说着，直接哭泣了起来。

    “雪儿，我……”

    “雪儿哭了！”

    楚秦正要安慰千仞雪，系统提示音响起。

    “系统……”楚秦心中暗暗诧异道。

    “叮！千仞雪女神支线任务开启，获得千仞雪女神第一次。奖励:雪清河之灵！”

    “雪儿的第一次！”楚秦心中暗道，“系统，会不会对雪儿的天使神考有影响！”

    “会！”系统回道，“但是，这是千仞雪女神对雪珂女神的一次救赎！倘若没有关联雪珂女神，系统自然无条件帮助女神。女神在系统眼中，都是平等的，事关两个女神，那千仞雪女神必须付出一些代价。不过宿主放心，代价不大！”

    “而且，复活后的雪清河，会完全听命于你！”

    语罢，系统没有了声音。

    楚秦，唯一能听到的，就是千仞雪的哭声。

    “雪儿。”楚秦顿了顿，说道，“别哭了。我有办法，能够帮你解决一切！”

    “什么办法？”千仞雪看着楚秦惊喜问道，“你难不成，还能让雪清河复活！”

    “在此之前，我问问你！”楚秦一边替千仞雪抹泪，一边说道，“雪清河的遗体，还在吗！”

    “在，一直在天斗帝国武魂殿的地下室冰晶保存着，而且每天有人用魂力温养他。我想着，倘若有一天计划失败了，能够用他金蝉脱壳！”

    “那就简单了！”楚秦微微一笑道，“雪儿，我能复活雪清河！”

    “真的！”千仞雪美眸一睁道。倘若是别人，千仞雪绝不会相信，但是一来楚秦是她最信任的人，二来，楚秦可是来自神界！

    “对，我不仅能够复活雪清河！”楚秦回道，“而且，能够让雪清河，听命于我们！”

    斗罗之开局签到女神小舞

 第472章 雪清河复活 

“怎么做！”千仞雪略显激动道。

    “我想起来了，我父亲有一种特殊的起死回生丹，可以让死人复活，并且听命于我！”楚秦回道，“这样一来珂儿的大哥复活了！而你，也不用戴着假面，天斗帝国更是在我们的掌握之中！”

    雪清河的遗体保存完好，那楚秦可以有很多的说辞。

    当然，就算保存不好，楚秦也有其它的说法。毕竟，千仞雪对神界一无所知。

    楚秦对千仞雪说谎只有一个原因，那就是楚秦无论如何不能泄露系统的存在，

    “真的吗！”千仞雪彻底兴奋了，“那楚秦，我这就带你去那座地下室！”

    “等一等！”楚秦摇了摇头，微微一一笑道，“雪儿，这起死回生丹珍贵无比，而且只有一颗，我不能轻易使用！”

    “我愿意为你做任何事！”千仞雪不假思索道。

    “真的？”楚秦，嘴角微扬道。

    “嗯……”千仞雪心底略微忐忑。一般来说，千仞雪会以为楚秦会说自己开玩笑的。

    现在看来，楚秦的确要自己做些什么。

    “那我要知你深浅……”楚秦说着，在千仞雪的耳边附和道。

    千仞雪闻言，有些激动。其实，这根本不是什么要求，千仞雪早就想做了。

    “楚秦，我也很想！可爷爷说了，参加天使神考之前，不能如此……”千仞雪俏脸微红，“要不，等我神考之后吧！你想怎么样都可以，多久都没问题！”

    “不！就现在！”楚秦回道。这不是他的本意啊，但是系统要求，楚秦有什么办法。

    千仞雪思考了片刻，接着点头道，“好吧。只要能解决我和珂儿之间的矛盾，我愿意！”

    说着，千仞雪直接动手……

    不多时，千仞雪完美地呈现在了楚秦面前。

    楚秦眼前微微一亮。千仞雪的身材永远都是如此完美，看多少次，楚秦都不会觉得厌倦，因为，真的找不到任何的瑕疵。

    就像最美最美的玉一般，越看越舒服！

    “雪儿……”

    ……

    一个时辰之后。

    楚秦，可谓是经历了人生只中，最大的快乐！

    因为古月娜和千仞雪的遗憾，他都彻底填补了！

    很快，两人打扫战场，穿衣起身。

    “雪儿，感觉怎么样？”楚秦问道。

    “意想不到的快感！”千仞雪直言不讳道，“比以前任何时候都要舒服！楚秦，我还要……”

    楚秦淡然一笑，“不行了！”

    “怎么了嘛！”千仞雪黛眉一蹙。

    “你忘了，还有正事要做么！”楚秦眉头微凝。

    “哦，对！”千仞雪这才恍然大悟。

    随之，千仞雪变回雪清河的模样，两人走出了房间。

    “楚秦，大哥，你们商量什么啊，害我等了一个时辰！”雪珂一直站在门外，见到楚秦和雪清河，立刻迎了上去。

    “让你久等了。”楚秦微微一笑道，“珂儿，我和你大哥，要出去一趟，你待在府里吧！”

    “不，我要去！”雪珂摇了摇头，“你们不能这样。什么事，都把我当外人！”

    雪清河闻言看了一眼楚秦，得到后者的许可之后，“那好吧，我们要去一趟武魂殿取点东西，你也要去吗。”

    “要去！”雪珂肯定地回道。

    无奈之下，楚秦和雪清河只得带着雪珂一起，来到了武魂殿之中。

    三人来到了武魂殿，天斗圣殿。

    “珂儿，你在这里等一会，我和楚秦很快出来！”雪清河再次朝着雪珂道。

    “那你们这次，一定要快点！”雪珂黛眉微蹙。

    “嗯，放心吧！”楚秦微微一笑道。

    随之，楚秦和雪清河走入了武魂殿，来到了地下寒冰密室。雪清河变回了千仞雪的模样。

    能够看到，这座寒冰密室仿佛是浑然天成的，里面的温度低到了极点，里面，摆放着许多被封存的冰棺。

    千仞雪带着楚秦，来到了尘封雪清河的冰棺。

    “楚秦，这就是雪清河！”千仞雪指着寒冰之中的雪清河道，“我们该怎么做！”

    “很简单！”楚秦淡然一笑，动用魂力将雪清河外面的寒冰融掉，旋即装模作样地拿出一颗丹药，运用魂力送入了雪清河的体内。

    下一秒，楚秦拿出修罗神剑将雪清河真正的身体化成了血雾。

    “楚秦……”千仞雪顿时有些迷惑道。

    却只见，楚秦淡然一笑，又装模作样地拿出海神三叉戟，绽放出了绚烂的光辉。

    接下来，令千仞雪吃惊的一幕出现了，那绚烂光辉之中，竟然真的出现了雪清河的身影！

    实际上，很显然，楚秦将原本的雪清河化掉了，又动用系统的力量，将雪清河重新复活。

    “复活了……”千仞雪震惊，惊喜不已道。

    “雪清河，拜见主人！”只见，雪清河从光辉之中走出，跪拜在了楚秦的脚下。

    见到生龙活虎的雪清河，千仞雪顿时有些僵在了原地！

    楚秦，真的能够起死回生！

    “雪清河，你看看，她是谁！”楚秦微微一笑道，指着千仞雪说道。

    “你是，我的仆人，杀死我的人！”雪清河看着千仞雪说道，“也是，我的主母！”

    “你真是雪清河？”千仞雪迟疑了一秒，不可思议地问道。

    “是的主母！”雪清河回道，“我既是雪清河，也是楚秦主人，永远的仆人！”

    千仞雪还是有些难以接受，却只见楚秦搂住她，温柔一笑道，“雪儿，走吧，让雪清河见见珂儿，一切就都明白了。”

    “那我，需不需要回避？”千仞雪有些疑虑道！

    “不需要！”楚秦摇了摇头微笑道。

    “雪清河，记住，除了我和雪儿，在其它任何人面前，都不能提及我是你的主人！”楚秦朝着雪清河嘱托道。

    “是！”雪清河，恭敬地应道。

    语罢！楚秦三人走出了武魂殿。

    “大哥，楚秦！”雪珂看着楚秦和雪清河喊道，“咦……雪儿姐姐，你怎么在这？”

    “我刚好来武魂圣殿办点事！”千仞雪装作若无其事道，“正好，碰到了楚秦和清河太子！”

    “珂儿！”雪清河看着雪珂，柔声一笑道，“好久不见！”

    斗罗之开局签到女神小舞

 第473章 天斗覆灭楚秦的想法 

“楚秦，靠谱吗？”千仞雪朝着楚秦传音入密道。

    “没关系，看我的！”楚秦说着，意念和命令开始传达至雪清河头脑之中。

    “哦……我的意思是！”雪清河这才意识到自己说错话了，“珂儿，我们该去见见父皇了！”

    “可是，父皇已经被楚秦杀了啊！”雪珂疑惑道。

    “那珂儿，父皇被杀了，你伤心吗？”雪清河问道。

    雪珂摇了摇头，“父皇要杀你和楚秦，我一定也不会替他伤心！大哥，父皇没了，但是我们天斗皇室不能丢！以后，你就是帝位继承者了！”

    “假如，大哥想让你继承皇位呢？”雪清河问道。

    “不！”雪珂摇头道，“第一，我根本不擅长管理朝政，不擅长权谋之争！第二，我才不要做皇帝，做了皇帝，就不能待在楚秦和各位姐妹的身边了！大哥，你是太子，皇位非你莫属！”

    “不过，大哥，你要封楚秦为官啊！”雪珂补充道。

    雪清河闻言，看了看楚秦，微笑道，“我想不用了。楚兄，已经是青龙王爵了。他已经无官可做了，再大就是我这个皇帝了，楚兄，如果你愿意，这皇位可由你坐！”

    “算了吧！”楚秦摇了摇头，“做皇帝，天天累地肾虚，我还要留着肾陪伴珂儿雪儿她们呢！”

    “哈哈哈！楚兄，你可真幽默！”雪清河说道，“这样吧，楚兄，等我继位。等你为天斗帝国一字并肩王！可掌一半皇权如何！”

    “行了，不必了！”楚秦摇了摇头，“清河，你还是先回皇宫，继位再说吧！”

    “好！”雪清河点了点头。接着看向雪珂，“珂儿，你跟不跟我一起走？”

    雪珂摇了摇头，“我要跟着楚秦！大哥，你可以的！”

    “好吧，那我就走了。”雪清河语罢，也不再逗留，在楚秦的控制下，朝着皇宫走去。

    楚秦，又让深海魔鲸王，暗中保护雪清河。

    见到雪清河如此自然，千仞雪总算是松了一口气。

    这就意味着，雪清河真的被楚秦复活了，而且听命于楚秦。

    也就意味着，她这个假太子彻底结束了不说，整个天斗帝国，已经在楚秦的掌握之中！

    她的计划，成功了！

    三日之内，雪清河以雷厉风行的速度，横扫了一切支持雪夜大帝的残余势力，顺利登基，称为秦威大帝！

    同时，楚秦被封一字并肩王，雪珂被封为雪珂亲王，千仞雪也被御封雪王！

    世人或许不了解这个名字的含义，但是楚秦和千仞雪心知肚明。

    最关键是，这个名字不是楚秦的意念赋予雪清河的，而是雪清河发自内心的！

    可以这样说，天斗帝国已经名存实亡了，它已经变成了“秦威帝国”！

    这一日，按照往常一样，天斗帝国一字并肩王楚秦盘坐在房间之中，吸收着神晶。

    获得天斗帝国的实际控制权，加上日月帝国皇帝徐诗韵，星罗帝国帝后朱芸蒂，武魂殿教皇比比东，魂兽之主古月娜都是他的女人！

    楚秦，可以说，已经控制了斗罗大陆，日月大陆！

    楚秦内心毫无波澜，甚至比不过收获一个绝世美女。

    因为一来，楚秦对于权力没有兴趣，他的心中只有力量和女人。

    二来，楚秦知道，自己的目标绝不仅仅是斗罗大陆，不说别的，单从古月娜出发，他就已经要和神界掰掰手腕。

    神界，可不仅仅是斗罗大陆的神界，按照原着来说，它控制着无数的位面。

    即便楚秦成为了斗罗大陆和日月大陆的主人，想要现在和神界角逐，那也很难。

    唯一的办法，就是不断变强！

    “神晶的力量，已经被我吸收三分之一了。但是，我的力量，已经得不到增长了？”楚秦心中暗道，“看来，我应该已经达到了人类的极限了！”

    “下一步，就是神！”

    楚秦成神最快的方法，当然是完成海神九考，这对于楚秦来说，很简单。

    但是，楚秦暂时不会这么做。

    毕竟，成为神祗之后，楚秦很可能会离开斗罗大陆，到时候不仅会让他陷入尴尬的场面，飞升神界，还会让他离开自己的女人们！

    “要么，找到新的办法，超越极限？”楚秦心中暗道，“要么，将修罗神考，一并完结！”

    海神只是一级神，而修罗神是神王级，两大神位叠加，楚秦的力量，才会超越神界的至尊们，那样他和神界掰腕子获胜的几率更大。

    “我记得，那头血色九头蝙蝠王说过，修罗神的传承之地，在杀戮之都的地底！”楚秦喃喃自语道，“以我的力量，无论是完成海神九考还是修罗神考都是轻而易举。但是在此之前，我要让自己的女人们，都变得强大起来，三年之内，争取让她们全部达到极限，同时成神，，神界为我掌控，岂不是轻而易举！”

    神界的主神神位也不过一百多个，楚秦想的很简单，让他和他的女人们一同成神，神界也就不攻自破了！

    “对，我也不缺那三年的时间，娜儿她更不会在意！”楚秦接着道，“东儿和凰儿，西儿已经达到了极限，除了西儿随时可以突破。接下来镜儿的不死鸟血脉觉醒和雪儿的天使神考，才是我应该做的！”

    “说起来，好久没去看东儿了，千道流让雪儿达到魂圣再参加神考，雪儿也已经是魂斗罗！”楚秦接着躺了下来，“是时候，去一趟武魂殿了！”

    便在这时，一阵敲门声响起，紧跟着一阵美妙的女音传了进来，“楚秦，是我！”

    “莹儿！”

    楚秦立刻从床榻上起身，走出去，打开了房门。

    楚秦意外的发现，除了许莹还有一道美貌和身材不输给她的女人，焱媚！

    “许莹，焱媚！”楚秦微微惊喜道，“你们怎么来了。”

    “楚秦，这碗粥，是以晨的母亲，秦思静。她就住在我旁边，是她让我端给你的！”许莹微笑道，“她说，你什么时候，去找她学熬粥啊，她可是一直都等着呢！”

    “唉，最近忙着天斗帝国这些破事，我倒是给忘了！”楚秦淡然一笑道，“莹儿，告诉她，我今天下午，去找她！”

    “那晚上呢！”许莹魅惑一笑道。

    斗罗之开局签到女神小舞

 第474章 焱媚 

“晚上，去你那怎么样！”楚秦回以一笑道。

    “好！”许莹极为满意地说道，接着在楚秦耳边轻声道，“我会洗的很干净的！”

    楚秦笑而不语。

    见到楚秦和许莹的窃窃私语，和两人看着有些异样的笑容，再加上楚秦刚刚的话语，焱媚似乎明白了些什么。

    “那楚秦，这粥你记得喝！”许莹说着，转向焱媚，“焱媚姐，那你想和楚秦聊什么就聊吧，我先走了！”

    “好！”焱媚嫣然一笑道。

    “焱媚，好久不见，你来做什么呢？”楚秦问道。

    “大供奉，焱媚是来向你请罪的！”焱媚回道。

    “你，何罪之有？”楚秦轻然一笑道。

    “那一日，大供奉带着众女去海上，我不辞而别！”焱媚回道。

    “那你，为什么没去呢？”楚秦问道。

    “回大供奉。武魂殿有些急事需要处理，另外……”焱媚欲言又止。

    “另外什么？”楚秦微微好奇道。

    “另外，我觉得大供奉身边有这么多女人，还有这么多强者，应该不需要我了！”焱媚回道，“无论如何，焱媚违反了大供奉的命令，请大供奉责罚！”

    说着，焱媚直接跪了下来。

    此刻焱媚穿着的是内衬黑丝铠甲，从楚秦这个角度看过去，美妙的风景尽收眼底！

    而且，因为有黑丝，那种风景更朦胧，更美

    “焱媚！”楚秦淡然一笑道，“你起来吧！”

    楚秦还是将焱媚搀扶了起来，道:“第一，你自己也说了，武魂殿有急事处理。第二，你说的也没错嘛，我的确不需要你的保护。”

    实际上，焱媚说武魂殿有急事处理，是一种开脱的说辞。倘若楚秦追究下来，焱媚必然会露出马脚。

    但，楚秦并没有过问，反倒原谅了她？

    “第三！”楚秦接着道，“你没去正好！你是武魂殿的封号斗罗，想必也知道海神岛吧！”

    “海神岛……就是魔鬼岛？”焱媚诧异道。

    “嗯！”

    “等等，大供奉，难道你们去了魔鬼岛？”

    “不错！”楚秦淡然一笑道，“所以，倘若你跟我们过去了，你是武魂殿的人一定会败露，所以你不去正好！”

    楚秦这话，显然也是安慰焱媚之语。楚秦有海神考核这张王牌在手，别说带一个焱媚登岛，就算楚秦自认武魂殿大供奉身份，波塞西也得恭敬地对他！

    “既然如此，谢大供奉免责！”焱媚回道。

    “焱媚，事情错一，不可错二！”楚秦说道，“今后我的命令，你要绝对执行，切不可轻易地离开我的身边！”

    “是，大供奉！焱媚若再私自违反您的命令，焱媚会自行去武魂殿执法殿领罪！”焱媚说道。

    “既然这样，大供奉，你还有事要做，焱媚，先行告辞！”焱媚说着，转身便要离去！

    “等等！”楚秦，还是叫住了她。

    “大供奉，有何吩咐！”焱媚问道。

    楚秦从魂导容器之中，取出了一块万年冰髓，“这个，给你！”

    “这是……万年冰髓！”焱媚眼前一亮道。

    “你知道这东西？”楚秦微微疑惑道。

    “会大供奉。少主有……跟属下说了。”焱媚回道。

    “原来是这样！”楚秦点了点头，“那这块万年冰髓，你拿去吧。”

    “啊！不，大供奉，属下受之有愧！”焱媚回道。

    “记得，你刚刚还说过，不会违背我任何的命令，怎么，转身就忘了？”楚秦淡然道。

    “……这……是，多谢大供奉赏赐！”焱媚说着，双手接过了万年冰髓。

    “焱媚，待在我的身边好好表现！”楚秦说道，“万年冰髓和魂骨，都少不了你的！”

    楚秦早就给焱媚准备了全套魂骨和三块万年冰髓，但是焱媚心意未明，楚秦决定，慢慢给她！

    “属下受宠若惊，叩谢大供奉！”焱媚恭敬道。

    语罢，焱媚拿着万年冰髓，再度想要离开！

    “等等！”楚秦，又叫住了她！

    “大供奉，还有什么事吗？”焱媚微微疑惑道。

    “记得，穿nei衣！”楚秦轻然一笑道。

    焱媚闻言，微微低下头，俏脸微红，接着惊讶地说道，“属下失态，大供奉恕罪！”

    “好了，恕你无罪，你走吧！”楚秦说道。

    “是！”语罢，焱媚快步地离去了。她心中娇羞不已，自己这个坏习惯，怎么一直改不了呢！

    “大！”

    待焱媚走后，楚秦喃喃自语，略带一笑道。

    这时，楚秦不自觉地舀了一勺粥，送入嘴里，不禁眼前一亮道，“好喝。不行，思静阿姨这熬粥的技术，我一定要学到手，这样一来，我又多了项泡妞技能！”

    说着，楚秦一边喝粥，一边朝着秦思静和徐以晨她们的套间走去。

    楚秦来到了徐以晨和秦思静的套间。

    “楚秦！”楚秦还未敲门，却只见徐以晨已经打开了房门，直接跑了出来，跳着扑向了楚秦，挂在了楚秦的脖子上。

    楚秦赶忙拖住了徐以晨的身体，微笑道，“你怎么知道我要来！”

    “是脚步声！”徐以晨开心地说道，“我听到了你的脚步声，就知道你来了！”

    “小坏蛋！看来，下次我要用点手段了。”楚秦轻然一笑道，“不然，都给不了你惊喜！”

    “嘻嘻！”徐以晨笑的更开心了。

    而这时，楚秦的目光往房间看了看。

    “姐姐还没过来呢！”徐以晨回道。

    “不是诗韵，思静阿姨呢？”楚秦问道。

    “母后去摘花了！”徐以晨回道，“楚秦，你找母后干嘛啊？”

    “哦，对了！那晚你睡得很死！”楚秦微笑道，“我找思静阿姨，学习熬粥。”

    徐以晨微微一愣，“熬粥？”

    “对啊，向思静阿姨学习怎么熬粥。”楚秦刮了刮徐以晨的琼鼻，“这样，就可以熬粥给你们喝了，你不想尝尝我亲手做的粥吗！”

    徐以晨闻言，高兴道，“想！楚秦，你太好了！而且，你真是太有眼光了，母后熬的粥，连父皇都……算了，不提那个混蛋！就说我和姐姐，都爱喝地不得了，如果是你亲手熬的粥，那一定比母后的……”

    徐以晨话音未落，秦思静的声音响起，“比母后什么？”

    斗罗之开局签到女神小舞

 第475章 出发武魂殿 

“算你这丫头识相！”秦思静微微白了徐以晨一眼。

    徐以晨闻言，赶忙躲到了楚秦的身后。和徐诗韵一样，徐以晨对秦思静，也是无比害怕？

    “阿姨，你去哪了？”楚秦微笑着问道。

    秦思静，扬了扬手中的花篮，“许莹说你下午过来学熬粥，所以我去星罗皇宫后花园采了一些能吃的花，待会熬粥用！没想到，你现在就过来了！”

    “花也能吃？”楚秦微笑着一惊道。

    “当然能吃！”秦思静回道，“这些花，都是我精心挑选的，日月帝国独有，把它们放进粥里，口感会提升很多，楚秦，你要不要试试？”

    “好啊！”楚秦点了点头微笑道，“那秦老师，就麻烦你教我熬制花粥了！”

    “别喊我老师！”秦思静优雅一笑道，“做你的老师，我还真不够格！而且，我有那么老吗？”

    “有！”楚秦还未开口，徐以晨接话道。

    “你这丫头，皮痒了是不是！”

    秦思静黛眉一蹙。

    “楚秦，保护我！”徐以晨闻言，赶忙躲在了秦思静的身后。

    秦思静微微摇了摇头，白了一眼徐以晨，接着走进了房间。

    楚秦也带着徐以晨，走入了房间。

    秦思静很快走到了厨台旁边，将采来的花朵，放入了清水之中，清洗。

    见到秦思静的背影，楚秦很是有种赏心悦目的感觉，虽然因为徐以晨和徐诗韵，他对秦思静没有任何的动心了，但是欣赏美丽事物，这是每个人的权利。

    “楚秦，我母后好看吗？”见到楚秦的目光，徐以晨突然突发奇想来了一句。

    秦思静闻言，立刻微微偏过头，而楚秦赶忙将目光收了回来，弹了弹徐以晨的香额，微笑道“阿姨肯定好看！”

    “那我和母后，谁更好看！”徐以晨问道。

    “不知道情人眼里出西施么，你更好看！”楚秦回道。

    “嘻嘻！”徐以晨闻言一笑道，“不过，楚秦，西施是谁啊？有我好看吗？”

    “算了，不好跟你解释！”楚秦微笑道。说着，楚秦走向了秦思静，“阿姨，那就麻烦你，把你熬粥的秘诀，传授给我了！”

    “好！！”楚秦回道。

    整个一下午。

    楚秦都在耐心，细心地听秦思静讲授熬粥的秘诀。

    楚秦这才发现，熬粥也是一门学问，一点不比修炼魂力来的容易。

    当然，前提是楚秦修炼魂力，真的很容易！

    而徐以晨，则是在一旁百无聊赖地看着楚秦。

    直到傍晚时分，楚秦才最终离去。

    “母后，你说过你熬的粥，是你毕生的秘密，连我和姐姐你都不教。你干嘛教给楚秦啊？”待楚秦走后，徐以晨好奇地问道。

    “不这样的话，楚秦怎么能来我们这里。你怎么更好地粘着他呢！”秦思静回道。

    “可是，楚秦一直在跟你说话，也不跟我说！”徐以晨微微嘟着嘴，“不如这样吧，母后，你把熬粥的技术交给我！我来教给楚秦！”

    “那好吧！”秦思静点了点头，“不过，你这丫头，确定能学会吗？”

    “为了楚秦，我一定能学会的！”

    徐以晨自信道。

    听到这话，秦思静心头，竟然莫名涌现一股……失落感。

    “怎么可能！绝不可能！”秦思静心中暗道。

    她发现，自己对于楚秦格外的关照。

    “对，丈母娘对自己的女婿关心，这不是很正常么！”秦思静最终想通了。

    与此同时，楚秦来到了秦思静和徐以晨旁边，属于许莹的房子。

    不知为何，此刻的楚秦竟是荷尔蒙微微升高。

    “以晨这丫头，涂的什么香水”楚秦心头暗道，“而且，思静阿姨的香水，似乎也有问题！”

    “楚秦，是你吗，门没锁！你进来吧！”正在楚秦思考的时候，门内，响起了许莹的身影。

    “好！”楚秦说着走了进去。

    很快，楚秦的荷尔蒙直接爆涨！许莹，竟然穿着全身线条状的衣服……

    楚秦赶忙关上了门，“许莹，你这是……”

    “特意为你准备的，喜欢吗！”许莹得意一笑道。

    “好啊……”楚秦狡黠一笑，抱着许莹，直接走向了里屋……

    一夜无话。

    翌日清晨。

    楚秦将所有自己的女人，全部召集到了中央广场。

    “楚秦，我们来了，找我们来做什么啊？”龙凰，蓝镜儿，徐诗韵从空冥之中走了出来。

    “带你们去武魂殿！”楚秦微微一笑道。

    “武魂殿，就是你说的，那个号称斗罗大陆最强势力，拥有十万魂师的地方？”蓝镜儿微微一惊道。

    “嗯！”楚秦点了点头，“不过十万魂师是我瞎说的。”

    “镜儿姐，凰儿姐，诗韵姐，你们可能有所不知。武魂殿教皇，也是楚秦的女人，我们的姐妹呢！”小舞翩然一笑道。

    胡列娜并没有过多惊讶。这么久了，她早就知道楚秦和比比东的关系了。

    “知道！楚秦，还是武魂殿大供奉呢！”龙凰回道。

    “啊……你们知道？那多没劲！”小舞头上的兔耳朵微微一垂道。

    “好了，那我准备开启空冥了！”楚秦回道。

    “啊？”徐诗韵微微一惊道，“空冥，还能再次开启！”

    “不是再次开启。”楚秦回道，“空冥最多可以放置三处。三处之间可以来回传送！”

    “这一次，放置了武魂殿。星罗帝国那边就不能放了。”楚秦微微叹息道，“不过没关系”

    “从武魂殿到芸蒂那里并不远！”楚秦补充道，“我们开始吧！”

    “独孤前辈，魔鲸王前辈，麻烦你们继续守下青龙王府和空冥魂导器了！”楚秦转向独孤博和魔鲸王道。

    “不不不！”独孤博摇了摇头，“楚秦啊，去武魂殿，带我一个吧”

    “啊？爷爷，你要去？”独孤雁微微疑惑道。

    “嘿嘿！吞噬了万年冰髓，加上楚秦给我的两块魂骨，魂力达到了九十七级，必须要去菊花关那里显摆下！”独孤博大笑一声道。

    众女闻言，皆是一笑。老一辈就是这样，一争就可能是一辈子。

    “那好吧，独孤前辈，你就一起去吧！”楚秦也是跟着一笑道。

    “既然是这样！蛇矛叔叔，刺豚叔叔，你们两个也留下来吧！”千仞雪朝着背后的刺豚蛇矛道，“爷爷那里我会去说的，你们跟魔鲸王前辈，一同镇守这里！等我回来，必有重赏！”

    “是，少主！”两人恭敬应允道。

    “既然这样，我们出发吧！”

    楚秦话音一落，按照当初在圣灵教那样，将魂力注入了空冥之中。

    下一秒，除了魔鲸王，刺豚蛇矛两位斗罗。其它所有的人，都被席卷进空冥制造的漩涡之中！

    武魂殿，教皇殿。

    斗罗之开局签到女神小舞

 第476章 再见比比东 

菊鬼斗罗，带着许多的护殿骑士，一左一右地镇守在这里。

    “老鬼，教皇冕下一天没有出来了，没事吧？”菊斗罗，看向鬼斗罗问道。

    “教皇冕下能有什么事！”鬼斗罗摇了摇头，“安心站岗吧，别让人进去，惊扰了教皇冕下！”

    “难不成，还有人敢闯教皇殿不成！”菊斗罗冷冷一笑道，“别说教皇殿，这武魂山连只苍蝇都飞不进来！”

    菊斗罗的话语一落，教皇殿的旁边，一阵剧烈的狂风吹拂而来！

    紧跟着，一股至强的魂力波动，从狂风之中出现。

    “什么人！”菊鬼斗罗和所有的护殿骑士，全部谨慎起来。

    “菊花关！”只听见那能量中心，一道苍老的声音传出，旋即一道绿色的身影直接冲了出来！

    “老毒物！大胆，教皇殿前你也敢撒野！”菊斗罗冷哼一声，脚下两黄两紫五黑魂环亮起，旋即化作一道金色的光芒冲了上去。

    然而，仅仅是碰撞的一瞬间，菊斗罗便是被独孤博直接震飞了开来！

    如今的独孤博已经是满魂骨，再加上魂力等级高达九十七级，九十五级的菊斗罗月关，自然完全不是他的对手！

    “轰”地一声，菊斗罗朝着后方直接被震退，幸好鬼斗罗及时出手，将菊斗罗接住。

    而，独孤博，潇洒地落在了菊鬼斗罗的面前，故意揶揄道，“菊花关，哎呀呀，你怎么弱成这样了！当初追着老夫打那气势呢！”

    “老毒物！”菊斗罗面色一凝道，“你怎么强成这样了！”

    “哈哈哈！”独孤博大笑了几声。

    鬼斗罗见到这一幕，面色一凝，朝着独孤博怒吼道，“独孤博，教皇殿前撒野，你可知道是什么后果”

    “我知道！”独孤博淡然一笑道，“可是，我不是一个人来的！”

    “怎么，你还真相有跟武魂殿作对的想法！”鬼斗罗幽幽道，“无论你跟谁来的，今日必定死路一条！”

    “倘若，那个人是楚秦呢！”独孤博微微一笑道。

    “楚秦……大供奉！”菊鬼斗罗异口同声惊讶道。

    两人的话语一落，空冥魂导器在那黑色的能量之中出现，楚秦小舞徐诗韵等人，皆是出现在了这里！

    “鬼魅(月关)参见大供奉！”见到楚秦，菊鬼斗罗的嚣张气焰瞬间消失了，恭敬地走过来跪拜道。

    那些教皇殿护殿骑士，也是整齐地下跪！

    “不知大供奉驾临，属下有失远迎，望大供奉恕罪！”菊斗罗补充道。

    “你们两个起来吧！”楚秦微微一笑道，“鬼魅，月关，东儿呢？”

    以前的楚秦可能还会和比比东偷偷摸摸，现在他已经完全不需要了！

    “东儿……回大供奉，教皇冕下在殿内闭关！”鬼魅先是一愣，旋即回道。

    “闭关！”楚秦的眉头微微一凝，疑惑道，“闭什么关！”

    “这属下便是不得而知了！”月关不敢有所隐瞒。

    “我去看看她！”楚秦说道。

    “大供奉，教皇冕下说了，任何人不得入内，否则便要摘了我们两个人的脑袋！”鬼魅有些为难道。

    “你就不怕，我现在就摘了你们的脑袋！”楚秦神色一冷道。

    “大供奉饶命，您可以进去！”鬼魅跪拜道，“但，大供奉，除了您，任何人不得入内！”

    楚秦的面色一凝，心中却已经有了考量。看来，比比东已经跟鬼魅和月关下了死命令！否则，这两个人根本不可能冒死拦自己！

    “楚秦，放过菊鬼爷爷一马吧！”这时，胡列娜也求情道。无论如何，菊鬼斗罗都是他的训练导师。

    “看在娜儿的份上，我饶你一命！”楚秦回道，“东儿，闭关多久了！”

    “一天一夜！”鬼魅暗中松了一口气，回道。

    楚秦的瞳孔微转，“雪儿，娜儿，那你们就先在这里等一会，或者直接去别院等我！”

    “好！”千仞雪和胡列娜同时回道。

    “等等，楚秦，不如这样吧，我先去我爷爷那！”千仞雪补充道。

    “也好！”楚秦回道，“不过雪儿，暂时不要……”

    楚秦没有完全说出来，但是千仞雪已经知道了楚秦的意思，点了点头。

    语罢，楚秦直接走入了教皇殿之中，关闭了大门。

    教皇殿之中，空空荡荡的，根本没有比比东的踪迹。

    楚秦猜测，比比东也不可能在这里，于是他走到了暗门处，用比比东的方法，打开了暗门。

    走入暗门，楚秦一步十丈，直接走下楼梯，来到了地下室走廊之中。

    便在这时，一股猩红色的能量，从走廊尽头的密室之中弥漫而出！

    这股猩红色的能量十分恐怖，楚秦猜测其中的能量，至少能够轻易震碎一名封号斗罗的护体魂力。

    “东儿……”楚秦立刻瞬移至了密室之中。

    此刻，能够看到楚秦面前的石床之上，悬浮盘坐着一道绝美的倩影。

    幽冷，绝美，无瑕的容貌，曼妙，妖娆，多姿的身材，两者相互结合，构成了整个斗罗世界，堪称最美的身体！

    此人，不是比比东又是谁！

    能够看到此时的比比东闭着眼睛，盘坐在虚空。

    身上不着丝缕，但是她的身体，被那猩红色的能量包裹其中，除了一些雪白的皮肤，曼妙的风景都是不可见的。

    饶是如此，那种朦胧到极致的美，也是让楚秦心跳微微加速。

    “等等，东儿怎么了，她体内的能量，怎么会如此暴虐！”楚秦很快打消了意乱情迷的思想，脸色微微一变道。

    便在这时，楚秦的魂导容器之中一道血红色的光芒绽放而出，楚秦立刻一惊，从容器之中，将修罗神剑取了出来！

    可以看到，此时修罗神剑在不断地闪烁。

    “修罗神力……不，是罗刹神力！”楚秦立刻知道了原因，比比东是在修炼罗刹神力！

    “东儿……”楚秦，小声地呼喊道。

    “大胆，什么人，竟敢打扰主母闭关！”就在楚秦呼喊之时，门外，那浓稠的猩红色能量之中，一道类似于青春女子般的女音传来。

    楚秦微微一惊，立刻转身看过去，竟然是一道线条状的影子。

    “什么人！”楚秦大喝一声道。比比东现在不着丝缕，楚秦可不想任何人见到这一幕。

    斗罗之开局签到女神小舞

 第477章 白色祖龙 

虽然，听着声音，似乎是一名女的。

    “主人，是你吗！”然而就在楚秦即将动手之时，那兽影喊道。

    下一秒，那兽影朝着这方飞来，来到了楚秦的身边。

    楚秦，终于看到了这兽影的庐山真面目。那是一条和自己的武魂青龙类似的龙形生物。

    只不过，这条龙全身是雪白色的，而且比起青龙的霸气，这条白龙没有任何的霸气可言，有的只是可爱与优美的线条！

    并且，白龙似乎是一条幼龙，体长仅有两米。龙角显得无比稚嫩不说，龙眼竟然是一种粉红色！

    她的龙眸，宛若粉宝石一般，全身绽放着雪白的莹辉，仿佛一件艺术品一般，让人赏心悦目，眼前一亮。

    “你是什么东西！”楚秦眉头一凝道。

    “主人，白龙才不是东西呢！白龙是神兽，也是主人的宠物！”白龙那青春女子的声音再度响起。

    “主人……”楚秦更是有些疑惑。

    “主人，你难道不记得了吗？是你赋予了我生命，也是你将我亲手交给比比东主母的啊！”白龙回道。

    楚秦这才猛然记起来了！在获得胡列娜之后，楚秦获得了一枚号称孵化既是封号斗罗的神兽蛋！

    “你是那颗神兽蛋！”楚秦试探性问道。

    “嗯嗯！哦耶，主人，你终于想起来了！”白龙说着，曲线状的龙体，高兴地转了好几圈！

    “还真是！”楚秦微微一惊道，“你已经孵化出来呢！”

    “嗯嗯！是比比东主母，每天抱着我睡觉，给我注入魂力，我才能这么快孵化出来！”白龙开心不已地说道。

    楚秦这才想起了身后的比比东。

    “白龙，东儿怎么了？”楚秦问道。

    “不知道，主人。”白龙回道，“东儿主母说，她在进行一次非常重要的挑战。任何人，都不能搅扰她！”

    “难不成，东儿在进行罗刹神考。”楚秦看着比比东，微微思索道。

    就在此刻，比比东原本平静的身体开始剧烈摇晃起来，那些萦绕在她身周的猩红色能量，也开始肆虐。

    能量很快行成了狂风，幸亏比比东在这石室外面提前布置了某种结界，再加上石室的用料极为特殊，没有被这股能量击碎。

    楚秦见到这一幕，立刻取出修罗神剑，旋即释放出属于修罗神的力量，强行止住了这股狂风。

    接下来，令楚秦不可思议的一幕出现了。

    只见，白龙竟然张开了龙嘴，不断地吸收着空气之中弥漫的罗刹神力。

    “咦，小白你！”楚秦微微一惊道。

    “忘了跟主任说了。”白龙微笑道，“因为是东儿主母，用罗刹神力将我孵化出来的，所以东儿主母的罗刹神力，就是白龙的最好养分，这也是东儿主母为什么每次都将我叫过来的原因，我能够吸收她不安分的能量！”

    楚秦微微一笑，“看来，把你交给东儿，给对了！”

    “啊～”

    就在这时，楚秦身后的比比东发出了一阵凄惨的叫声，她的九曲紫金冠掉落，三千酒红色发丝披散，身体瞬间不受控制，朝着地面坠落。

    楚秦见到这一幕，立刻瞬移至比比东的身下，将她稳稳接入怀中。

    就在楚秦接下比比东的刹那，后者瞬间苏醒，已经变成猩红色的眼眸张开，一掌想要击杀楚秦。

    但是，比比东发现是楚秦之后，立刻停手，惊喜之中带有些虚弱道，“楚秦……！怎么是你！”

    “是我！”楚秦微微一笑道，“怎么，东儿，你刚刚是想，谋杀亲夫？”

    “没有，我还以为是其他人！”比比东略带娇羞道。要知道，除了楚秦，没人能抱住自己，更何况，她现在的状态——因为能量肆虐的缘故，已经是不着丝缕。

    不过，楚秦当然没关系。

    楚秦轻然一笑，温柔道，“东儿，好久不见！”

    听到这话，比比东抬起青葱一般的右手，一巴掌便要打向楚秦，却是在空中戛然而止，故作一气，略带幽怨道，“你还知道，好久不见！”

    “东儿！”楚秦没有在意比比东的动作，柔声道，“其实，我很早就想来看你了！”

    “然后呢。然后，因为你的女人越来越多，所以没时间来看我！”比比东没好气道。

    “东儿，这……你怎么知道的？”楚秦略带尴尬地回道。

    “你的个性，我还不知道么！”比比东娇气略生道。

    “哈哈……”楚秦回以一个不失尴尬的笑容，接着赶忙转移话题道，“东儿，话说，刚刚你在干嘛呢！怎么能量，如此暴虐！”

    比比东的眼眸，微微一变，接着道，“原本这件事，我不会对任何人说的。但是一来，你是神界的人，没什么好隐瞒的。二来，你是我最爱，最信任的人，我不想有任何事瞒着你！”

    “你在。接受罗刹神考？”楚秦问道。

    “看来，果然你知道了！”比比东点了点头，“而且是罗刹神考的倒数第二道考核，但是我发现，无论如何，也突破不了，可能是我第二武魂魂环未全的缘故。”

    “我也是海神神考最后两考了！”楚秦微笑道，“我的考核，就是集齐魂环魂骨！”

    “海神考核！”比比东明显美眸一惊，“你去过海神岛了！”

    “嗯！”楚秦微微一笑道，“顺便，成了海神的继承人！”

    “好一个顺便！”比比东微微白了楚秦一眼，旋即发自内心地笑道，“太好了。我还担心，我突破考核之后升入神界，见不到你了。这下子好了，我可以放心了！”

    “东儿，别高兴地太早哦！”楚秦回以一笑道，“神考，可不是那么容易过的。东儿，你的第九考核是什么，需要我帮忙吗？”

    “不用，不容易过！那是对于别人！”比比东嫣然一笑道，“对于你，对于我，一定能过的！因为我有自信，更对你有信心！”

    见到比比东宛若花儿一般的灿烂的笑容，再加上酒红色发丝披散，与平日相比，多了一层野放，妖娆的美！

    再加上，比比东是完完整整地呈现在了楚秦的面前，楚秦如何能忍？

    而比比东，见到楚秦停滞而熟悉的目光，也是明白了楚秦的意思，更是略带羞意道，“楚秦……”

    斗罗之开局签到女神小舞

 第478章 生不如死玉小刚 

听到比比东的腻声呼喊，楚秦更是把持不住，不过他还是缓过神来，朝着一旁的白龙道，“白龙，去外面守着，谁也不准进来！”

    “啊……主人主母，你们要干嘛呀？”白龙对世界的一切都是天真的，听到楚秦的话语，好奇地问道。

    “守着就是，别问这么多！”楚秦回道。

    “是！”白龙这才转身离去，旋即楚秦用魂力，将密室的大门紧闭……

    一个时辰之后。

    “为什么停下了？”比比东意犹未尽道。

    “东儿，先到这里！”楚秦微笑道，“我忘记说了，小舞雪儿列娜她们都在教皇殿外面等着呢！”

    “啊～你不早说！”比比东闻言，立刻起身道。

    “我如果说了，你能尽兴吗！”楚秦回道。

    “现在也不尽兴啊！”比比东略带妩媚道。

    “晚上，继续！”楚秦嘴角微微一斜。

    “好，你说的！”

    话音落下，楚秦和比比东穿上衣服，整理着装，走出了密室。

    “主人，主母！”白龙见到楚秦和比比东，也赶忙跟了上来。

    “咦，白龙，你可以进入我的体内空间吗？”楚秦问道。

    “不可以哦，主人！”白龙摇了摇头，“我倒是可以进入东儿主母的体内！”

    “啊……”楚秦微微一惊。

    “是的！”比比东回以一笑道，“楚秦，小白不愧是来自神界的神兽，她可以随意变幻大小？”

    说着，比比东摊开了玉手，白龙立刻会意，身体缩小之后，落在了她的掌心。

    “东儿，那我不妨告诉你！”楚秦说道，“白龙她生来就拥有封号斗罗的实力，成长起来之后，更是恐怖！”

    “有多恐怖？”比比东好奇问道。

    “不会弱于主神神祗！”楚秦回道，“以后有白龙在你身边，我也就放心多了！”

    “那不行！”比比东摇头道，“小白，不可能取代你在我心中的位置，也不可能代替你！”

    “好了，以后我应该很闲了，可以经常来武魂殿陪你。”楚秦回道，“对了，东儿，待会给你看个大宝贝！”

    “不是刚刚看过来了吗！”

    “不是那个！”

    “那是，什么大宝贝……”比比东略微疑惑道。

    “等会告诉你！”楚秦卖了一个关子，“除了大宝贝，我还会给你一些……不对，现在就给你！”

    说着，楚秦驻足从魂导容器之中，取出了三块万年冰髓。

    “万年冰髓！”看着悬浮在自己和楚秦直接，那明晃晃的巨型冰晶，比比东为之一惊道。

    “你知道？”楚秦问道。

    “当然！”比比东点头道，“万年冰髓，吸收天地灵气浑然天成的！无论在魂师界还是魂兽界，都是真正的无上珍品，楚秦，你哪来的！”

    “那你就别管了！”楚秦回道，“这三块万年冰髓，都是给你的！”

    “好。那我收下了！”比比东回以一笑道。

    “咦？东儿，我以为你会拒绝呢！”楚秦微微惊讶道。

    “我才不会拒绝呢，我想这是我应得的那份吧，换句话说，我的每个姐妹，都有了！因为你的性格我很了解，你从来不会偏心于谁！”比比东回道，“更何况，我就算拒绝了，你也会给我。”

    “还得是东儿你了解我！那你错了！”楚秦回以一笑道，“至少，她们都没有守护神兽！”

    “是吗……”比比东有些得意地一笑。比比东心中很开心，谁不希望，比其它女人在自己心爱的人面前，高出一等了。

    “对了，那家伙，还活着吗？”这时，楚秦和比比东，已经走到了关押玉小刚的那间密室。

    “还活着！”比比东幽幽一冷回道，“我已经让人把他送到执法殿了，那里的酷刑，比我的手段强多了！”

    “那他没死，还真是造化！”楚秦回以一笑道。

    “不！是我故意的，我就是要让他生不如死！”比比东神色一狠。不过，她很快意识到自己有些失态了，赶忙恢复了笑容，转移话题道，“楚秦我们快出去吧，我迫不及待想看看你的大宝贝了”

    “好！”楚秦点了点头。

    随之，楚秦和比比东，走出了教皇殿。

    “老师！”见到楚秦和比比东十指紧扣，胡列娜第一个走了过去。

    “对不起啊，娜儿，一直瞒着你！”比比东面带温柔地回道。在任何人的面前，她都可以是高高在上的教皇，唯独在楚秦面前，她很温柔。

    “没关系老师，我早就知道了！”胡列娜回道。

    “娜儿，你什么时候知道的？”楚秦问道。

    “我是谁啊！”胡列娜得意一笑回道，“武魂殿黄金一代的领袖。现在我终于知道，为什么当初老师你会同意我和楚秦在一起了！”

    比比东笑而不语。牵着楚秦的手，一脸的幸福与危险。

    顿了顿，比比东才道，“那以后娜儿，你就不必叫我老师了！”

    “不！在娜儿的心中，老师永远是老师！”胡列娜回道，“难道，姐妹就不能是老师了吗？”

    比比东掩嘴一笑。

    “楚秦，你怎么才出来！”这时白秀秀和王秋儿，略带幽怨道，但是，很快她的脸色一变，因为她看到了比比东。

    这是什么，神仙颜值！

    不仅是白秀秀，紫珍珠，徐诗韵，徐以晨，珑玲，白莹莹，龙倩倩，林黛，苏瑾，上官雅卿……甚至秦思静，都是眼前一亮。

    她们都没有见过比比东，但是见到她的第一眼，就被比比东的气质和美貌，吸引了。

    而菊鬼斗罗更是震惊不已。他们虽然猜到了楚秦和教皇的关系，但是真正看到他们在一起的时候，那种震撼也是不言而喻的。

    “秀秀，秋儿，里面出了点状况！”楚秦可没有顾这些，他轻轻地抚摸着白秀秀和王秋儿的头。

    “我看，是你的身体状况吧！”王秋儿忍不住嘟囔了一句。

    “就是，坏蛋，不分场合的！”白秀秀气呼呼跟着道。

    楚秦只是淡然一笑，掩饰了那份尴尬，接着楚秦带着比比东来到众女面前，朝着众女介绍道，“给你们介绍一下，这位就是武魂殿教皇，东儿……”

    斗罗之开局签到女神小舞

 第479章 千道流的震惊 

很快，楚秦将比比东和众女一一地介绍了一遍，随之比比东走到那空冥的面前，“楚秦，这就是你说的大宝……空冥传送魂导器，你们就是坐着他，从天斗帝都，穿越而来！”

    “嗯！”楚秦点了点头。

    “东儿姐姐！”徐诗韵说道，“不仅是天斗帝都，我们日月帝都也被楚秦放置了一台空冥魂导器，你若是想去日月帝国，可以随时过来！”

    “好，那我一定过来！”比比东螓首轻点。比比东对一切未知的事物都充满了好奇，更别说，对于魂导技术！

    “嗯！”徐诗韵开心不已道，“欢迎东儿姐姐，来日月帝国指点！”

    “指点可谈不上！”比比东回道，“诗韵，你们日月帝国的魂导技术，能不能教给我们武魂殿！”

    “当然可以！”徐诗韵回道，“不过魂导器的核心技术，是在镜儿和教主的手中！”

    比比东闻言，看向了龙凰，这个和她地位相当，实力相当的好姐妹。

    “放心吧，东儿姐！”龙凰回道，“同为楚秦的女人，我会毫无保留地交给武魂殿！我还在想，武魂殿和我们圣灵教，能不能全方位地合作呢！”

    “好啊！”比比东微笑道，“不过这事，还需要楚秦同意，他才是武魂殿大供奉，武魂殿的主宰者！”

    “东儿，你这话说的，好像我不听你们话一样！”楚秦微微白了一眼比比东。

    “嗯，那就这样说定了！”龙凰肯定地说道。

    “这么早，各位姐妹都没有吃早饭吧，作为东道主，我先给大家安排膳食吧！”比比东莞尔一笑道。

    “好！”众女齐齐点头道。

    “东儿，那你们先去别院？”楚秦开口道。

    “你要去哪？”比比东略带疑惑道。

    “雪儿去她爷爷那里了，我必须去一趟！”楚秦微笑道。

    “那好吧。”比比东螓首轻点，“我们等你！”

    “不用，倘若我迟迟不来，你们就先吃饭吧！”楚秦回了一句，接着转身朝千道流所在的斗罗殿走去。

    斗罗殿，位于整个武魂山的最高处。

    这里，被称为整个斗罗大陆最为崇高的圣地。

    楚秦，也是第一次来到这里。

    “是雪儿的气息，看来她是在这里面。”楚秦微微一笑道。

    然而，就在楚秦来到斗罗殿外面石门前的瞬间，厚重的石门忽然开启，旋即一道金色的极致光芒，从石门之中冲了出来，直接轰向楚秦。

    楚秦不紧不慢，面不改色，旋即他的掌中一颗漆黑的洞穴出现。

    下一秒，那金色的光芒直接被楚秦的黑洞所吸收。

    也就在此刻，斗罗殿之中红光一闪，一道凌厉的脸色剑风飞来。

    这一道剑风，比起之前的金光要更强。

    楚秦依旧是不为所动，取出海神三叉戟，旋即往前方轻轻一戳。

    刹那间，楚秦的海神之光，以一种柔和的形式释放而出，将那金色的剑风直接净化！

    旋即，楚秦收回海神三叉戟朝着斗罗殿之中微微一笑道，“千道流前辈，什么仇什么恨，让你一见面就对我出手！”

    楚秦的话音刚落，一位身材魁梧的男子从斗罗殿之中走了出来。

    此人，穿着一身极为华丽的金色铠甲，头发和千仞雪一样是金色，五官英俊无比，虽然比不上楚秦，但是明显比楚秦更沉稳，凝实，成熟。

    “第一，我想试探一下，我与你之间的差距！”千道流淡定地开口道，“或者说，我想见识一下，人类的极限，究竟在哪。”

    “吓死我了，我还以为，你不服气将大供奉一职让给我呢！那如何？”楚秦悠然一笑道。

    “曾经，我以为我，唐晨，波塞西，便是人类的极限，后来，我也以为手持神器的唐晨就是极限。直到今日我才发现我错了！”千道流不紧不慢道，“楚秦，你颠覆了我的认知，我第一次攻击，用了七分力道，被你轻而易举地难下，第二记轰击，用了十分，却依然如此，你甚至武魂魂环都没用！我千道流从不向任何人低头，但这一次，我承认我输的很彻底！”

    “听雪儿说，你成为了海神继承人，手中的应该就是波塞西曾经说过的海神镇海神器吧！”千道流补充道。

    “不错！”楚秦微微一笑道。

    说实话，楚秦对千道流的话语，已经没有什么感觉了。因为，在楚秦的眼中，绝世斗罗和普通的封号斗罗，已经没有区别了！

    反正，在他手中，都是会被秒杀的！

    “千道流前辈，雪儿呢！”楚秦接着道。千道流不是千仞雪真正的爷爷，所以楚秦最多称呼他为前辈。

    “你还有脸提雪儿！”千道流忽然神色一怒道。

    “嗯……”楚秦眉头微微一皱。

    “你个混蛋！”千道流咬牙道，“我之前说什么！要让小雪在神考之前，保持清白之声。你呢……”

    楚秦露出了一个略带愧疚的笑容，接着神色微凝，“等等，雪儿没事吧！”

    “当然有事！”千道流眸子一冷，“她现在的情况很糟糕！”

    “雪儿怎么了！”楚秦神色一变。瞬移至了千道流的面前！

    这一刻，见识到楚秦逆天般的速度，千道流心下都是无比骇然。

    倘若楚秦是他的敌人，就在这一瞬间，他就已经没命了！

    “好了，爷爷，你干嘛吓楚秦啊！”就在这时，千仞雪动听悦耳的声音从斗罗殿之中传来。

    “雪儿，你没事吧！”楚秦立刻瞬移至千仞雪的身边，温柔地问道。与对待千道流的态度，形成了鲜明对比！

    “我没事！”千仞雪欣然一笑道。她知道楚秦在紧张她。

    “天使圣像还没开始呢！”千仞雪微笑道，“我把我们之间……的事告诉了爷爷。爷爷说什么也要等你先来了再说。对吧，爷爷！”

    千道流微微摇了摇头，无奈地叹息道，“你们两个人啊，让我说点什么好呢！我千叮咛万嘱咐，一定要保持雪儿的清白之身！”

    “对不起啊，千道流前辈。”楚秦摸了摸后脑勺，回以一笑道，“是我没忍住……”

    实际上，原因肯定不在楚秦。他忍了，一直在忍，但是没办法，谁叫千仞雪把雪珂的大哥，雪清河给杀了呢……

    所以，原因在于千仞雪自己。

    不过，锅还得楚秦来背啊。

    “千道流前辈，应该没多大问题吧……”楚秦补充着问道。

    “天使一族的族谱让记载。天使神考，尤其是女性，必须以冰清玉洁之身接受考核。”千道流叹息道，“千，万年来，天使一族的族人都会遵守，所以我也不知道会发生什么……”

    斗罗之开局签到女神小舞

 第480章 初见天使女神 

千道流没办法。他对楚秦和千仞雪，一点办法都没有，除了叹息和干呕气，还有什么办法吗？

    没有了啊！

    “雪儿，你怕吗？”楚秦转向千仞雪问道。

    “不怕，有你在身边，我什么都不怕！”千仞雪摇头道，“我知道，你一定会保护好我的！”

    “嗯，一定！”楚秦斩钉截铁道。

    “咳咳……行了！”见楚秦和千仞雪你侬我侬的模样，千道流咳嗽了两声。

    “不过雪儿已经达到了魂斗罗级别，这倒也是一个例外。”千道流接着道，“而且，楚秦你的秘籍，让雪儿的体质变得异于常人，应该没有多大问题！”

    “嗯，那千道流前辈，就由你来给雪儿开启天使神考吧！”楚秦接着道。

    “神不神考，还不一定呢。”千道流略微疑惑道。

    “我说一定就一定！”楚秦肯定地说道。

    “嗯？”千道流有些疑惑了。从古至今，天使一族开启神考的人，没有十万也有八万了，无一例外，都没有真正的天使神考者。

    怎么，楚秦如此肯定？

    而且，千道流有种感觉，楚秦说的是对的。

    “第一。雪儿是天使之神亲自送下来的人，第二，雪儿的魂力等级和体质，都可以说你们天使一族千古无二了。”楚秦微笑着释意道，“最主要的，雪儿可是我的女人，天使女神，不会不给面子！”

    “嗯嗯！”千仞雪得意一笑道。

    “行了，行了，开始吧！”千道流直接说道。

    狗粮已经吃的够多了，他不想再被撑死了！

    语罢，千道流走入了斗罗殿。

    “多大的人了，还小孩子脾气！”楚秦看着千仞雪，低语一笑道。

    “小点声！”千仞雪嫣然地低声回道，“爷爷是个好强之人，你这么厉害，他心中没有怨气才怪呢！他打又打不过你，帅又没你帅！”

    “哈哈哈！”楚秦小声地笑道。

    “行了，小雪，进来吧！”千道流面色有些难看道。

    楚秦和千仞雪，跟随千道流来到了斗罗殿之中，这里竖立着一座高达数十米的巨型天使女神雕像。

    这座天使神雕像，身穿铠甲，手中握着一柄大剑，剑指苍穹！

    楚秦曾经见过这座雕像，和长老殿之中的那一座一模一样。

    “小雪，过来，跪下吧。”千道流朝着千仞雪温柔地说道。

    千仞雪闻言看了一眼楚秦，后者给予了她一个肯定的眼神，千仞雪这才面带自信和笑容，来到了天使神雕像之下，双手合十，虔诚地跪拜了下来。

    千道流随即，亮出了八黑一红九个魂环，以及他的武魂，六翼天使。

    可以看到，在六翼天使出现的一瞬间，千道流的魂力似乎与天使神雕像手中的大剑产生了某种共鸣。

    这柄大剑绽放出了绚烂的火红色光芒，仿佛被火焰燃烧起来了一般，同时一些肉眼可见的火焰色能量，宛若细雨一般洒向了千仞雪。

    楚秦见到这一幕，立刻开启了幻神之眼。但是他发现，即便是幻神之眼，也丝毫看不透那大剑之中蕴藏的能量。

    原本楚秦想提前窥探一些来自神界的奥秘，现在看来，他只得放弃开来。

    “雪儿，摒弃一切杂念！”千道流开口道。

    千仞雪闻言，绝美的青葱玉指紧紧地扣在了一起，放在胸前，跟着闭上了金色的皓眸。

    就在这些能量，落在千仞雪身上之时，千仞雪的浑身也被朦胧的金光所包裹。

    然而，这时，令人意想不到的一幕出现了。

    只见，一阵充满威严的声音，凭空而起:

    “大胆！竟敢以不洁之躯亵渎神圣之灵！”

    听到这声音，千道流立刻战战兢兢地跪拜了下来，“吾神息怒，小女年幼无知，望吾神网开一面！”

    “网开一面！”神灵空洞的声音接着响起，“哼！”

    “神罚?降！”

    下一秒，一阵肉眼可见的雷霆从天而降，直接地落在了千仞雪的身上！

    “啊！”千仞雪禁不住，发出一阵凄惨的痛音。

    “雪儿！”见到这一幕，楚秦当即立断，腾升至千仞雪的头顶，旋即施展雷元素体，生生地将那雷霆承受下来！

    “你是何人，胆敢阻拦神罚！”

    神灵之音惊讶道。下一秒，在楚秦的头顶，浮现了一道绝美的身影！

    此人穿着金色铠甲，长得无比雍容，绝美，尤其是那双金色的美眸，与千仞雪一样，可堪称世间无几，世界瑰宝。

    她的金色铠甲，包裹地很严实，但是一点也不影响，她那火爆，丰满的轮廓，真正是凹凸有致，曼妙动人！

    在她出现的一瞬间，整个天使神殿都被她的圣辉彻底照亮！

    见到天使女神的第一眼，楚秦便是被她吸引住了。

    这，天使女神，实在是美！

    “你又是谁，敢伤我的女人！”饶是如此，楚秦还是冰冷地回道。天使女神，轰击千仞雪，让他不得不生气！

    “哼！敢对神灵无礼，你一并受罚吧！”话音一落，天使女神的手中一柄，金色的大剑显化，紧跟着更强的雷霆，朝着楚秦劈落！

    “轰”

    地一声巨响，那雷霆轰击在楚秦的身上。

    可以看到，此刻楚秦都险些有些承受不住，身体微微颤抖起来。

    见到这一幕，已经跪下的千道流抬起了头，极为地惊讶。

    楚秦，已经到了对抗神灵的境地了么！

    同时，千道流看了一眼被金光包裹的千仞雪，心中痛惜万分，却是不敢上前阻拦。

    毕竟，这是天使之神，他绝对的信仰者，楚秦可以对抗，他万万不能！

    于是，千道流一咬牙，继续低下了头。

    而与此同时，楚秦的身上红光闪烁，一身火红色的铠甲，在他的身上出现，正是他的独特外附铠甲魂骨，红莲骑士之甲！

    红莲骑士之甲，它被系统的定义乃是百万年魂骨，乃是楚秦全身上下，最强的魂骨。

    可以看到，红莲骑士之甲一出，楚秦的防御力瞬间飙升起来。

    与此同时，楚秦解除了元素雷体，穿着红莲骑士之甲，硬抗着天使神的雷电，一手执海神三叉戟，一手握住修罗神剑，一路向上。

    旋即，楚秦的海神三叉戟，便要击碎天使女神的幻影和神之雕像！

    “住手！”神灵之音，竟然涌现了一丝恐怖与畏惧。

    斗罗之开局签到女神小舞

 第481章 天使九考 

“怕了！”楚秦微微一笑道道，“有本事，你就下来啊！”

    楚秦之所以敢堂而皇之地对抗天使之神，其实原因不仅是他对千仞雪的绝对守护之心，最关键是楚秦是穿越者，深知神界的规则。

    神是绝不可能轻易下界的，原着之中，就算是修罗神和海神，都只能在半神之地轻易停留。

    更遑论天使之神了。

    所以，天使女神只可能是一道投影！

    而彼时的楚秦，可是真正的人类极限，半神之躯。如果说，人和神之间有一层天花板，那么楚秦已经摸到了这块隔板，只差击碎它了！

    换句话说，在斗罗大陆，只要神不下界，除了古月娜，没有任何人是他的对手！

    因此，楚秦没有将他这个未来老婆放在眼里。

    “一个人类的力量，竟然可以对抗神灵！”天使之神微微作惊道，“同时继承海神，修罗神的力量，将来必定能成为神界主宰者之一，不行，我万不可得罪他！千仞雪似乎是他的女人，那么将来我天使一族，必将更加辉煌！”

    “而且！千仞雪是我派去斗罗大陆的，她也够资格继承神位！”

    想到这里，天使女神不再敢威胁楚秦，她的语气缓和道，“半神之躯，双主神之力，难怪你敢对抗神灵！”

    “人类，你倘若击碎了天使之神雕像，那个女孩的传承就毁了！这样吧，我不动她就是了！”天使女神的语气更加缓和道。

    “早说不就好了！”

    楚秦自然不可能击碎天使雕像，断了千仞雪的传承。话音一落，楚秦返回了地面。

    与此同时，天使女神的幻影随风而去，那萦绕在天使之神雕像的雷电，也消失不见了。

    见到天使女神消失，楚秦的心头微微有些失落感，毕竟他还没有看够呢。

    千道流则是诚惶诚恐，跪在地面，一言不发。

    而这时，千仞雪的美眸还没有睁开，但是她身上的火焰，已经化作了温柔柔和的光芒。

    见到这场景，千道流才终于敢站起身来，因为她知道天使之神的气消了。

    “到底是自己的未来老婆，总不能得罪未来夫君吧！”楚秦微微一笑，心中得意不已。

    毕竟，系统已经透露过，天使女神，是一定存在女神任务的。

    那么，楚秦必将完成。

    否则，就没有否则！

    而就在下一刻，千仞雪的背后一道白色的光幕亮起，很快白色依次变成紫色，黑色，红色，最终伴随着一阵璀璨光芒的升起，千仞雪背后的光芒化作了金色的光幕！

    又一阵响彻整座斗罗大殿的颤音之后，金色的光幕，一分为九，化作九道光幕，稳稳地落在了千仞雪的背后！

    “九道光幕……天使九考！”千道流，激动不已的声音喊了出来！

    而这时，千仞雪睁开了才终于眼睛。

    “雪儿，你没事吧？”楚秦并没有过多的惊喜，他早就知道这个结果了，因此没像千道流一样过于兴奋。

    “没事！”千仞雪回道，“我刚刚好像晕过去了，然后似乎被电了一下！”

    “不是被电，是天使之神的神罚！”楚秦还未回答，千道流率先说道。

    “神罚？”千仞雪有些惊讶道。

    “唉，因为你和楚秦提前……所以触怒了天使之神！”千道流回道，“是楚秦替你挡住了神罚！不过好在，你已经没事了！”

    “而且，恭喜你雪儿，你刚刚获得了天使神考的资格，这可是天使家族万年以来的第一次！”千道流狂喜不已道。

    却只见，千仞雪没有在乎自己有没有获得神考资格，站起来，朝着楚秦问道，“楚秦，替我接下了神罚，你没事吧？”

    “放心吧，我没事！”楚秦温柔一笑道，“天使女神，还奈何不了我！”

    “是啊！”千道流点头道，“不得不说，楚秦的确令老夫刮目相看！竟然强大到能对抗神灵！”

    “楚秦，你没事就好！”千仞雪没有过多理会千道流，朝着楚秦莞尔一笑道。

    “好了，雪儿！”楚秦握住千仞雪的玉手，“恭喜你，获得了天使之神的考核。”

    “是啊……这可是天使一族的无上……”

    千道流还未说完，却只见千仞雪看着楚秦轻然一笑道，“我早就知道了这个结果，因为你说过，我一定能够获得神考资格。楚秦，我永远相信你！”

    千道流:“……”

    “嗯！而且雪儿，获得神考只是很简单的一步！”楚秦也旁若无人地说道，“我相信你，一定能够顺利获得天使神位！”

    “有你这句话，无论如何，我也会通过神考的！”千仞雪说着，便要吻向楚秦。

    “咳咳……”千道流无奈地只能咳嗽了两声，“楚秦，小雪，我知道你们比较恩爱。但是能不能照顾一下他人的感受呢！”

    楚秦心头一乐，千仞雪立刻略带歉意地回道，“对不起爷爷，我习惯了，只要楚秦在身边，其他人的话，我谁的也听不进去！”

    “唉！”千道流无奈一叹，“小雪，那从今日开始，你就要开始天使神考了！不能擅离武魂殿了。直到你完成前面六道考核”

    “爷爷，考核，需要多久？”千仞雪黛眉微蹙道。

    “前六道考核，规则可以由我制定！按照你的实力，一个月之内，便可以完成！”千道流回道。

    “放心吧雪儿，我会一直陪着你的，直到你的神考结束！”楚秦说道。

    “不不不……”千仞雪还未接话，千道流开口道，“楚秦，天使神考和你参加的海神考核不一样。我曾经也参加过海神考核，否则不可能留在海神岛，天使考核不仅只能天使家族的传人来参加，而且需要强大的精神意志力，因此在考核期间，雪儿你是不能有杂念的，尤其是不能跟楚秦待在一起！”

    “啊！”千仞雪脸色微微一变。一个月，不能跟楚秦待在一起，她有些不适应！

    “雪儿，那就一个月吧！”楚秦说道。虽然他也很想和千仞雪黏在一起，但是他要为大局考虑，“等你成神了，我也成神了，我们有的是时间！”

    “那好吧！”千仞雪只能无奈答应道。

    “嗯，那就这样说定了！”千道流说道，“小雪，楚秦，你们这段时间，一定不能见面！”

    “好！”千仞雪和楚秦同时点头道。

    “那楚秦，你先走吧！”千道流接着道，“我马上给小雪，安排第一道考核！”

    斗罗之开局签到女神小舞

 第482章 焱媚的奇怪 

“那好吧！”楚秦点了点头，看向千仞雪，“雪儿，那我一个月之后，再来找你！”

    “嗯嗯！”千仞雪回道，“一个月之内，我一定会完成考核，并且尽力晋级封号斗罗的！”

    “这我倒是不关心！”楚秦温柔道，“雪儿，照顾好自己，别太勉强！”

    “嗯，我会的！”千仞雪认真地点头道，旋即她忍不住地扑入了楚秦的怀中。

    楚秦赶忙抱紧了她光滑的美背

    “楚秦，在你走之前，我们能不能再切磋一下……”忽然，千仞雪在楚秦的耳边柔声细语道。

    “雪儿，要不算了吧！”楚秦细语道，“免得耽误你考核。”

    “不会的！”千仞雪回道，“爷爷也说了，我的魂力等级远远超过考核所需的，不会有问题的！”

    “小雪，你跟楚秦切磋……你确定？”千道流似乎听到了千仞雪和楚秦的搭话，有些疑惑道。

    “那好吧！”楚秦没有理会千道流，朝着千仞雪微笑着点了点头，旋即两人在楚秦的瞬移之下，离开了这里！

    千道流:“……”

    “人呢！”千道流大为疑惑道，“真要切磋啊！小雪怎么跟楚秦切磋啊……等等，难道切磋是指……”

    千道流忽然脸色微变……

    楚秦带着千仞雪瞬移至了后者的圣女殿之中。

    “雪儿，你想怎样？”楚秦温柔地问道。

    “能怎样的都怎样吧！”千仞雪回道，“一个月不能见你了，我要痛痛快快地来一次！”

    “那你，可要做好思想准备哦！”楚秦淡然一笑道。

    “嗯，来吧！今天，怎样都行！”千仞雪轻然一笑道。

    “这可是你说的哦！”楚秦回以一笑道。

    “嗯！”千仞雪说着，已经闭上了眼睛，一副任楚秦宰割的模样。

    正在这时，圣女殿大殿的门被敲响。

    楚秦和千仞雪皆是微微一惊，后者黛眉一蹙道，“谁！”

    “少主，是我！”门外响起的竟是焱媚的声音。

    “焱媚！”千仞雪和楚秦皆是一惊。

    顿了顿，千仞雪说道，“那楚秦，我先去看看。”

    “好！”楚秦点了点头。

    千仞雪走出内殿，来到了大殿之中，将房门打开，楚秦则是开启了幻神之眼，他也想听听，焱媚为什么来找千仞雪。

    “焱媚长老，你找我所谓何事？”千仞雪看着焱媚，黛眉微微一挑。

    “少主！”忽然，焱媚直接跪拜了下来。

    “焱媚长老，你这是做什么，快起来。”千仞雪赶忙说道。

    “求少主答应一件事，否则焱媚便不起来！”焱媚拒绝道。

    “……”千仞雪先是一愣，问道，“那焱媚长老，你说说，你有什么事求我呢？”

    “我想求少主，让我回到你的身边！”焱媚回道。

    内殿之中，楚秦的眉头，微微一皱。

    “回到我的身边，可是我已经让你跟着楚秦了呀……”千仞雪看了一眼内殿的方向，略带惊讶地说道。

    “嗯！正因如此，属下才来求少主！”焱媚说道。

    “那你说说，什么理由！”千仞雪略微冷淡道。

    “回少主……没有理由。”焱媚似乎有些遮掩，，支支吾吾道。

    “没有理由！那你为什么要离开楚秦？”千仞雪追问道。

    “我……”焱媚依旧有些难言，接着道，“还是恳求少主成全！焱媚，愿意为少主做任何事！”

    “不行！”千仞雪斩钉截铁道，“你若不说出理由，我必不允！”

    焱媚的脸色微微有些难看，沉吟片刻，这才道，“是……是因为属下在大供奉面前，有些紧张！”

    “紧张？”千仞雪黛眉一凝，“焱媚长老，你在开玩笑吧，我记得你曾经在万军之中取过敌人首级，又是我武魂殿堂堂长老，封号斗罗！在楚秦的面前，你怎么会紧张呢！”

    “属下也不知道！”焱媚红唇微咬道，“属下就是很紧张！”

    “为什么？”千仞雪大为疑惑道，“你有做过什么对不起楚秦的事情？”

    “没有，没有！”焱媚赶忙回道。她想起了，两次在楚秦的面前失态的事情，一次在天斗皇宫，一次在青龙王府，都是忘记穿……

    而且，她还有更加尴尬的事情。没说出来！

    “既是如此！”千仞雪似乎看出了什么，但是她没有追问，而是略带威严道，“你还是继续待在楚秦的身边吧！”

    “啊……”焱媚有些痛苦道。

    “其实，焱媚！”千仞雪故意说道，“我只是长老殿少主，而楚秦才是武魂殿大供奉。他将你留在身边，我又有什么说的呢！更何况，这本就是我当初答应他的事情，我千仞雪岂是出尔反尔之人。因此，焱媚，你真的想要回到我的身边，就去问楚秦吧。只要他开口，我便同意。”

    焱媚顿了顿，似乎有些不愿，不过还是站起身来回道，“好！那打扰您了，少主！”

    语罢，焱媚恭敬地退出了圣女殿，并将大门关闭。

    千仞雪看着焱媚离去的方向有些不解，她刚一转身，忽然见到了悄无声息出现的楚秦，不禁一惊道，“楚秦，你走路怎么没有声音啊！吓死我了！”

    “不做亏心事，大白天你怕什么！”楚秦淡然一笑道，“雪儿，焱媚，是不是想要离开我！”

    “嗯，看来你已经知道了！”千仞雪点了点头，“今天的焱媚长老好奇怪。平时的她根本不是这样的，她和鬼斗罗一样，被誉为武魂殿的暗夜长老，杀人于无形，从不手软，今天竟然变成了这样！”

    斗罗之开局签到女神小舞

 第483章 阿姨我饿了 

“那你觉得是什么原因呢？”楚秦问道。

    “我不知道！”千仞雪摇了摇头，“这件事，恐怕只有你去问她了。她似乎有什么隐情，不愿意跟我说明白！”

    “好吧，那我亲自去问问她！”楚秦说着，便要走出圣女殿。

    “楚秦你去哪？”千仞雪赶忙拉住了他！

    “去找焱媚问清楚啊！”楚秦回道。

    “哼！”千仞雪闻言，直接娇哼一声道。

    “哦，对不起，雪儿，我给忘了！”楚秦这才恍然大悟道。

    “放心吧，今天不让你尽兴，我哪也不去！”楚秦温柔一笑，看着千仞雪认真道。

    “这还差不多！”

    千仞雪立刻脸色一变，喜笑颜开道。

    楚秦看着千仞雪诱人的笑容，顿时不顾三七二十一，直接将千仞雪抗在了肩头！

    “楚秦，你干嘛……我都没有准备！”千仞雪有些惊讶道。

    楚秦闻言，在千仞雪的翘tun上轻轻地拍了拍，“不是你说的吗？今天任我摆布！”

    楚秦说着，扛着千仞雪，重新走入了内殿！

    三个时辰之后。

    楚秦才心满意足地走出了内殿，而千仞雪直接累趴了！

    “雪儿，那我先走了！”楚秦看着虚弱无比，香汗淋漓，楚楚可人的千仞雪，温柔一笑道。

    “嗯，楚秦你越来越厉害了！”千仞雪虚弱地点了点头，却有些不舍道，“楚秦，可以，再陪我一会吗？”

    “那好吧！”楚秦回以一笑，吻住了千仞雪的香额，将她抱入了怀中。

    又是半个时辰之后，千仞雪完全睡了过去，楚秦这才走出了内殿。

    “妲己！”楚秦将苏妲己，召唤了出来。

    “主人！”苏妲己立刻在楚秦的旁边出现。

    “麻烦你了！”楚秦回道，“在雪儿醒过来，去斗罗殿之前，你保护一下她！”

    “是，主人！”苏妲己温柔地回道，“但是主人，今晚……”

    “怎么，你也想了？”楚秦自然明白苏妲己的意思。

    “嗯！上次还是在半个月之前呢！”苏妲己点头道。

    “没问题！”楚秦微笑着点了点头。

    “谢谢主人！”苏妲己，顿时开心到了极点，“那主人，你去忙吧。雪儿妹妹，就交给我了！”

    “好！”楚秦语罢，这才走出了圣女殿。

    “欸，我要做什么来着！”走出圣女殿，楚秦有些迷茫道。

    他记得，似乎有重要的事要去做。

    但是，一时半会想不起来了！

    “果然啊，不能太透支了！”楚秦微微摇了摇头，“算了，先去填饱下肚子！不知道东儿，有没有给我留什么好吃的！”

    楚秦，来到了武魂殿别院。

    却发现，这里的宴席已经被吃的干干净净，甚至一粒米饭，都没有剩下！

    “东儿，紫姬，二龙！”楚秦朝着四周喊道。

    只可惜，没有任何人应答。

    “奇了怪了，这群人，都去哪了！”楚秦微微疑惑道。

    楚秦顿了顿，开启幻神之眼。却发现，整个武魂殿别院，没有一个他的女人在！

    只有，秦思静一个人在一处庭院浇花！

    楚秦想都没想，立刻走出这里，朝着秦思静的方向走去。

    “楚秦，你怎么来了！”一见到楚秦，秦思静微微一笑道。

    “阿姨，思韵，以晨，镜儿她们人呢，都去哪了？”楚秦疑惑道。

    “她们不是去，研究你那什么玄光魂导器了吗？”秦思静，一边浇花，一边回道。

    “难怪，原来是这样！”楚秦了然地点了点头，接着回道，“阿姨，要不我帮你浇花吧，用魂力浇，一下子就浇完了！”

    “不用！”秦思静摇了摇头，“浇花其实就是一种享受，只有慢慢去浇，才能够品味其中的乐趣。”

    “可是，阿姨，你要是再慢慢品味其中的乐趣，我的肚子可就要饿扁了！”楚秦淡然一笑道。

    秦思静闻言，转过身抿嘴一笑道，“合着你还没吃饭啊？”

    “没有，她们一口也没给我留。阿姨，你这有吃的吗？给我做一点！”楚秦回道。

    “只有粥了！”秦思静回道。

    “好，来一点……”楚秦略带兴奋道。

    很快，秦思静满满的一锅粥，被楚秦全部下肚，后者赞不绝口道，“阿姨，你这粥真是独特，一锅粥，吃出了好多种味道。”

    秦思静，坐在沙发上，莞尔一笑，“吃饱了吗？要不再给你煮一锅。”

    “不用了！”

    楚秦摸了摸撑的慢慢的肚子摇了摇头。

    “那行！”秦思静优雅一笑道，接着她又拿起旁边毛衣，用娴熟的阵法，开始纺织起来。

    “咦，阿姨，你怎么也会做毛衣。”楚秦微微一惊道。

    “跟魅舞姐姐学的。”秦思静回道，“闲来无事，吸收吸收你给的万年冰髓，再浇浇花，织织毛衣，这就是我的生活了。”

    “思静阿姨，一个人总归是很无聊的。”楚秦一边饮茶，一边说道，“你确定，不再找一个男朋友？”

    秦思静摇了摇头，“虽然诗韵她们的父皇是个人渣，但我毕竟也是日月帝国的皇后，如今可以说太后，你说说，哪有太后重新找男人的先例。”

    “那好吧！”楚秦点了点头，“思静阿姨，你放心吧。我和诗韵，以晨，一定会照顾好您的。”

    “我也不需要你们照顾什么！”秦思静回道，“想喝粥了，随时过来，阿姨给你随时煲！”

    “谢谢阿姨！”楚秦微笑着回道。

    “我更应该谢你，要不是你……”

    “打住，阿姨！”秦思静的话语还未说完，已经被楚秦打断了，“既然都是一家人，咱们谁也别谢谁！”

    “好！”秦思静优雅一笑地点了点头。

    顿了顿，楚秦看着秦思静，抿了抿嘴唇，欲言又止。

    “怎么了，刚刚还一家人，现在又说不出话来了！”秦思静一双慧眼，似乎看出了楚秦心中有心思，“楚秦，从你一进门，我就发现你有心事，说说吧！”

    “那好吧！”楚秦点了点头，“思静阿姨，你说，一个人如果看到我会紧张，那意味着什么呢？”

    楚秦已经想起了，他要做什么事。就是去找焱媚问个清楚明白。

    斗罗之开局签到女神小舞

 第484章 焱媚的想法 

“有两种可能。”秦思静回道，“一是，那个人很怕你。”

    “这不太可能，还有一种呢？”楚秦问道。

    “另一种，就是对你心有所属！”秦思静抿嘴一笑道，“所以，看到你，才会紧张。”

    “既然不是第一种，那无疑是第二种了。说吧，又是谁家女子，看上我家楚秦了！”秦思静补充道。

    “思静阿姨，你说真的？”楚秦问道。

    “是真是假，以你的智慧，应该早就判断出来了吧。”秦思静回道，“万一看不出，试试不就知道了。”

    “与我所想一致！”楚秦开心地说道，“那思静阿姨，我先走了！”

    楚秦说着，站起身来，走到了门口，迎面和一名女子撞击在了一起。

    楚秦顿时微微一惊，连忙看过去，发现那人不是别人，正是魅舞。

    “魅舞阿姨，你没事吧！”楚秦赶忙问道。

    “楚秦，你干什么呢，跑得这么快？”魅舞摸了摸香额，略带疼痛道。

    “没什么！”楚秦立刻略带歉意道，“魅舞阿姨，怎么样，痛不痛！”

    “那倒没事！”魅舞回道，“毕竟我是十万年魂兽，总不可能被你撞一下，就倒了吧！”

    “那就好。你是来找思静阿姨的？”楚秦问道。

    “嗯！思静，让我来教她织毛衣。”魅舞点头道。

    “她就在里面，你进去吧。我有事，便先走了！”楚秦说着，立刻跑开了。

    楚秦，现在急于去找魅舞，无瑕再聊天。

    走到一半，楚秦忽然生出了一个迷惑。

    以他的反应速度，根本不可能撞倒一个人。

    难不成，魅舞是主动撞上来的！

    “不可能！”楚秦摇了摇头，“先找焱媚再说。”

    楚秦施展幻神之眼，却意外地发现，焱媚根本不在她自己的房间，而是，在楚秦的房间外面！

    不过，楚秦并没有立刻去见焱媚，他先是去了一趟小舞她们的魂导器试炼场。

    楚秦和玄光魂导器，是自带感应的，因此很快来到了这里。

    楚秦，随后才瞬移至了自己的庭院外面。

    随之，楚秦装作若无其事地走入了其中。

    “大供奉！”一见到楚秦，焱媚，便是走过来，恭敬作揖道。

    “不错，焱媚，你终于穿nei衣了？”楚秦故作一笑道。

    “啊……”焱媚没想到楚秦的开头第一句话，竟然是这样的，顿时有些愣在了原地。

    “哈哈哈！别误会！”楚秦回以一笑道，“你可是武魂殿长老，时刻代表着武魂殿的形象。衣着，还是必须要注意的。而且，你将来是会有男人的，没有哪个男人，希望自己的女人穿的不检点，因此你更加要注意！”

    “是，大供奉！焱媚，谨记大供奉教诲！”焱媚俏脸微红地回道。

    见到焱媚这般，有些娇羞的模样，联想起和秦思静的对话。

    楚秦，瞬间有些确信，焱媚见到自己紧张，很可能就是第二种情况。

    焱媚，对自己心有所属了！

    “焱媚，要不，我给你介绍一个男朋友！”楚秦试探性，假意地问道，“保证这个人，让你心满意足。”

    “谁啊……”焱媚微微一惊道。

    “……”楚秦心头微愣。他没想到，焱媚还真的渴望男朋友啊！

    “那你说说看，在你心中，什么样的男朋友，是最完美的！”楚秦话锋略转道。

    焱媚此刻心中第一想到的，不是别人，正是面前的楚秦。顿了顿，她回道，“不瞒大供奉。对于男人，焱媚心中，一直有一个要求！”

    “说说看！”楚秦回道。

    “那个人，必须凌驾于我之上！”焱媚回道，“换句话说，他必须有实力征服我！”

    “有实力征服你……那你觉得，菊斗罗月关，怎么样？”楚秦故意调侃道。

    “不行，不行！”焱媚斩钉截铁地拒绝道，“且不说月关，能不能击败我。就他那副模样……”

    楚秦轻然一笑，“原来除了实力要求，还有长相啊。那你觉得，七宝琉璃宗，剑斗罗尘心长老如何？尘心长老的风流英俊，可是斗罗大陆闻名遐迩的。而且，宁宗主是我叔叔，你如果愿意，我可以试试！”

    “不行！”焱媚摇头道。

    “怎么又不行？”楚秦表面疑惑，心中窃喜。

    “尘心长老，已经年过七十。他的英俊，属下欣赏不来。而且，尘心长老，与武魂殿乃是世仇，必不可能，接受我一个武魂殿长老！”焱媚回道。

    “剑斗罗也不行……那斗罗大陆，比你厉害，又比较英俊的，恐怕只有千道流前辈了！”楚秦接着道。

    “万万不可！”焱媚立刻摇头道，“我视千道流大供奉为长辈。大供奉，求你，不要拿千道流大供奉开玩笑！”

    “这也不行……那也不行……”楚秦故意道，“焱媚，那你说说看，斗罗大陆或者日月帝国，你看中了谁。无论是谁，哪一个封号斗罗，我都可以尽力撮合你们！”

    “回大供奉，焱媚谁也不要！”焱媚摇了摇头道，“焱媚已经想清楚了！焱媚不需要任何的男人，只要让焱媚陪伴在大供奉左右即可！”

    焱媚此话一出，焱媚自己都是一惊。

    她是来干嘛的？

    她是来跟楚秦说明，想要离开楚秦的。结果，楚秦一下子想要将自己“送”出去，她反倒有些害怕与不舍了。

    虽然跟楚秦在一起很紧张，但是总比害怕要好。

    楚秦，则是心头更喜。

    他知道焱媚来的意图，没成想，自己三言两语，竟然让焱媚一反常态，选择跟紧自己。

    如果说刚刚，楚秦觉得焱媚对自己心有所属，不过百分之五十，那此刻，至少百分之九十！

    “那好吧！”楚秦装作若无其事，“焱媚，你放心吧，既然你不着急找男朋友，那就一直跟着我吧。当然，倘若你心若所属，或许爱上了谁，随时跟我说即可！”

    “焱媚，一心只想跟着大供奉！鞍前马后，死而后已！”焱媚摇了摇头，美眸坚毅道。

    “嗯！”楚秦点了点头，接着故意一笑道，“对了，焱媚，你找我来所谓何事？”

    斗罗之开局签到女神小舞

 第485章 焱媚的体质特殊 

焱媚微微一愣，接着道，“大供奉。焱媚，想跟您请两天假！”

    “请假？”楚秦眉头一皱。

    “嗯！”焱媚点头道，“我一位好友，遇到了些麻烦。所以想向大供奉告假两天，出一趟武魂殿！”

    “好友？”楚秦疑惑道，“什么好友？”

    “就是，我所辖武魂殿，天斗帝国南部诸殿的一位殿主！多年前，曾经救过我一次！”焱媚回道，“最近，遇到了点麻烦？”

    “男的女的？”楚秦追问道。

    “女的。年龄比我稍大！”焱媚回道，“大供奉放心，两天之内，我必定回来。”

    “需不需要我帮忙？”楚秦问道。

    “区区小事，岂需要大供奉出马！”焱媚摇头道。

    “那好吧！”楚秦点了点头。

    “谢大供奉，如果没事，我便先走了！”焱媚点头道。语罢，焱媚朝着楚秦微一鞠躬，转身离去。

    待焱媚，彻底地离开之后。楚秦，看向了自己的房间，“出来吧！”

    听到楚秦的话语，楚秦的房间的门被打开，一道曼妙，绝美，穿着绿色长裙的女子，从其中走了出来。

    此人，不是别人，正是山龙族公主，龙倩倩。

    “楚秦大人！”龙倩倩，走到楚秦的面前回道。

    “都读到了？”楚秦回以一笑道。

    楚秦去试炼场，带回的不是别人，正是眼前，精通读心术的龙倩倩。

    “嗯！”龙倩倩点了点，“楚秦大人，那个焱媚，她喜欢你！”

    “说说看！”楚秦面色一喜。

    “每次，楚秦大人说要给她介绍对象之时。焱媚的心中都是极为不情愿的。而当楚秦大人问她，她喜欢什么样的人，她的心中，出现的人是你！”龙倩倩回道。

    楚秦微微一笑，“果然啊。娜儿说将你带出龙墓，是一个正确的选择？”

    “那倩倩？”楚秦接着道，“焱媚，为什么要离开我呢！”

    “因为……”龙倩倩，竟然有些欲言又止。

    “因为什么……”楚秦追问道。

    “因为，焱媚每次跟您在一起，她的身体会出现一些反应，她会流……”龙倩倩在楚秦的耳边，压低声音道。

    “啊……怎么会这样”

    “按照焱媚的原因？是因为她的武魂，邪火焱鹰，是会莫名产生一些邪火的，所以她每次在您面前，都会忍不住……”龙倩倩直言不讳道。

    “原来是这样！”楚秦点了点头。邪火焱鹰，大概和马红俊的邪火凤凰有些类似，后者需要通过勾兰解决，而焱鹰，则是在自己喜欢的人面前，有些不适！

    “所以，她每次不穿衬衣，是故意的……”楚秦问道。

    “嗯！”龙倩倩点头道。

    “看来，我需要给焱媚，治疗一下才行！”楚秦心中暗道。

    “对了，倩倩。焱媚说她有事去帮朋友，是真的吗？”楚秦接着问道。

    “是真的，而且也确实是女的，她的一个堂姐！”龙倩倩回道。

    “好，那没事了。”楚秦点了点头，“倩倩，我还有事要做，你先回去吧。武魂殿别院被我种下了结界，很安全的，没什么事，不要出去。”

    “嗯嗯，倩倩知道了。”龙倩倩乖巧地点了点头。

    语罢，楚秦转身走入了房间。

    看着楚秦离去的身影，龙倩倩心中暗暗道，“好像，看一看楚秦大人的内心！”

    “不行，不行！”龙倩倩摇了摇头，“楚秦大人是龙王大人的夫君，我怎可以下犯上呢！”

    “倩倩，怎么了？”见到龙倩倩立在原地，楚秦转过身微笑道。

    龙倩倩顿了顿，说道，“那个。楚秦大人，龙王大人，她们都还在试炼场没有回来。别院太大，空荡荡的，我可以，跟你待一会吗？”

    说到后面，龙倩倩露出了一抹娇羞。

    楚秦微微一笑，“那好吧，正好，我需要一个帮手！”

    “嗯嗯！”龙倩倩开心地回道。

    楚秦带着龙倩倩，来到了楚秦的房间之中。

    “这就是楚秦大人的房间吗？”龙倩倩看着楚秦干净整洁，充满楚秦独特气味的房间，心中感觉无比舒适，又有些紧张。

    “啊？倩倩，你说什么？”楚秦问道。

    “没有！”龙倩倩赶忙回道，“楚秦大人，我是说，你的房间，好干净。”

    “刚刚，应该是被月华收拾了一下。”楚秦回以一笑道。

    “啊？你怎么知道？”龙倩倩问道。

    “因为，月华整理我的房间，被子叠的形状有些不一样，她一般将我的枕头，放在被子中间。”楚秦淡然一笑道。

    “看来，楚秦大人，是这样一个细心的人！”龙倩倩回以一笑道。

    “了解自己每个女人的习性，是一个男人应该做的！”楚秦回道。说着，楚秦在墙壁上某处，轻轻一按，石墙从中间打开。

    里面，露出了一件密室，里面摆满了各种各样的瓶瓶罐罐，像是一件制药室。

    “楚秦大人，这里是你制药的地方？”龙倩倩好奇地问道。

    “以前，在武魂殿待过很长一段时间，和独孤前辈，紫姬他们一起，制药制毒，还有大力龙尾酒……”楚秦回道。

    “大力龙尾酒……”听到这个陌生的词汇，龙倩倩心头微微有些疑惑。

    “那楚秦大人，我们进来干嘛呀？”龙倩倩问道。她似乎，很想跟楚秦说话。

    “刚刚，你不是说了吗，焱媚的武魂天生自带邪火。”楚秦回道，“我记得玄天宝录之中，有一味药，可以治疗一切毒火。虽然是唐三前世唐门的东西，不过我觉得压制武魂邪火，应该也差不多。”

    “唐三，前世……唐门……”龙倩倩又是一脸疑惑。

    没什么！倩倩不用管它。”楚秦轻然一笑。

    旋即从魂导容器之中，取出了一枚火红色的丹珠。

    “这是什么？”

    “十首烈阳蛇的内丹，幸好没有用掉。”楚秦回道，“想要解焱媚身上的邪火，这是必不可少的。”楚秦回道。十首烈阳蛇，正是当初楚秦从杀戮之都底部的地狱路之中获得的。

    “那楚秦大人，你需要我做什么呢？”龙倩倩问道。

    “把这个，捣碎，会不会？”楚秦又从魂导容器之中取出了几味配置解药需要的仙草。

    “会！不过用什么捣呢？”龙倩倩问道。

    斗罗之开局签到女神小舞

 第486章 炼药 

楚秦淡然一笑，取出了一方石碗，又拿出一根又粗又大的药杵，递给了龙倩倩，“用这个。”

    “好，交给我了，楚秦大人！”龙倩倩接过粗大的药杵，开心地点了点头。能为楚秦做事，她很开心。

    见到龙倩倩笑靥如花的模样，楚秦在此刻，心头竟然微微有些荡漾。

    不得不说，龙倩倩的确很美，尤其是笑起来，真的宛若真正的精灵公主一般。

    “楚秦大人，在看我……”龙倩倩一手握住药杵捣药，一边看着楚秦盯着自己的脸，不禁心头有些许紧张。

    楚秦似乎也注意到了龙倩倩泛红的脸色，于是，将注意力，集中到十首烈阳蛇的内丹之中。

    “楚秦啊楚秦，怎么能这么花心了！一边想着焱媚，现在还来！”楚秦一边用魂力镇压十首烈阳蛇的烈性，一边心中暗道。

    “妈的！我再想什么呢！”楚秦又暗道，“我楚秦，什么时候没花心过！不花心，还是我楚秦吗！”

    想到此处，楚秦主动开口道，“倩倩，离开龙墓，外面的生活，还适应吗？”

    “适应！”龙倩倩赶忙回道，“外面的世界，比龙墓好太多了。龙墓之中，只有乌黑的天空，而这里的天空，有时会变得五颜六色，好看极了。”

    “那，你想不想自己的族人呢？”楚秦接着道。

    “想，有时候特别想父亲和爷爷。”龙倩倩点头道，“但是，龙王大人一直对我很好，把我当亲妹妹一样照顾，那种感情就淡了好多。现在，龙王大人不在了，但是又有紫姬大人和二龙大人，也对我照顾有加。”

    “嗯！”楚秦点了点头，“倩倩，娜儿将你交给我照顾，那便不要拘束，有什么要求尽管跟我提，遇到什么麻烦，也要说出来！”

    “是，楚秦大人！”龙倩倩应道。

    “倩倩，我记得娜儿早就说过。不要让你叫我大人吧！”楚秦回道。

    “是……楚秦哥哥！”龙倩倩点了点头。

    楚秦和龙倩倩一边聊天，一边配置着驱散邪火的解药。

    “倩倩，好滑，加点石灰！”

    “是！”

    “倩倩，液体太多了……加大火力”

    “不好意思，楚秦大人！”

    “倩倩，我要放进去了，你火小点”

    “嗯嗯！”

    然而，接连几次，都以失败告终。

    不是炼成了药渣，就是直接被十首烈阳蛇蕴藏的火焰烧的干干净净。

    “奇怪了，不应该出错啊！”楚秦眉头一皱道。他是按照玄天宝录之上的做法，可是每次都失败了。

    “楚秦大人，会不会火势太旺盛了？”龙倩倩问道。

    “我都加万年冰髓了，应该不是火焰的关系？”楚秦说道，“这样吧，我去找东儿，要点万年参。万年参被誉为炼药的万能配方，加上去，应该会提升炼药成功的几率。”

    “楚秦哥哥，让我跟你一起去吧。这里好黑，我有点怕！”龙倩倩回道。

    “那好吧！”楚秦点了点头。

    楚秦带着龙倩倩，刚一走出庭院，迎面便是碰到了小舞，蓝镜儿，苏瑾她们的大部队归来。

    “楚秦，倩倩你们去哪？”小舞看着楚秦和龙倩倩，不免好奇地问道。

    “打算去东儿那一趟。她人呢？”楚秦问道。

    “东儿姐姐，已经回寝宫了。”蓝镜儿回道。

    “怎么样，镜儿，凰儿，你们大家觉得，玄光魂导器如何？”楚秦微微一笑道。

    “太厉害了！”蓝镜儿说道，“我本以为，魔皇七号，已经是魂导器之中最顶级的了。直到今天我见到了玄光。楚秦，你到底哪来这么厉害的魂导器啊！”

    “保密！”楚秦轻然一笑道。

    “哼！”蓝镜儿轻哼了一声，“楚秦，我是不会输的。你等着，等我和教主将龙骨龙晶融合进魔皇七号之后，我再来挑战玄光！”

    “教主，我们走！”

    “那楚秦，明天我们再来看你。”

    说着，蓝镜儿和龙凰，迈步走向了教皇殿，空冥魂导器的方向。

    “楚秦，我也想学制作魂导器！”宁荣荣说道。

    “荣荣，你确定？”楚秦有些惊讶道。

    “嗯嗯！”宁荣荣点头道，“我是辅助系魂导师，即便再强，也不像她们能战斗，所以我一定要学！”

    “那我也要！”叶泠泠跟着道。

    “我们也要！”其它众女皆是说道。玄光魂导器和魔皇七号，刷新了她们的认知。这种，能够比肩绝世斗罗的魂导器，对每个人的诱惑力，都是致命的！

    “诗韵，以晨，你们都会制作魂导器吗？”楚秦看着徐诗韵和徐以晨。

    “会！”两女同时点了点头。

    “那好吧。你们两个，先给她们简单介绍一下魂导器。其它的，等我从东儿那里回来，再和你们讨论！”楚秦点头道。

    同时，楚秦在想，一定要想办法，再弄一台魂导器，至少给宁荣荣和叶泠泠，她们两个都是辅助系魂师，迫切需要。

    “好！”徐诗韵和徐以晨，小舞诸女同时点头道。

    楚秦话音落下，这才走出了别院，直接来到了比比东的寝宫。

    “奇怪了，还是下午，东儿直接来寝宫干嘛。”楚秦微微有些疑惑道。

    同时，楚秦发现，比比东的寝宫门，竟然是紧闭着的。

    “咦，楚秦哥哥，难道东儿姐姐，不在寝宫？”龙倩倩问道。

    “不，她在！”楚秦微笑着摇了摇头，“倩倩，你在外面等我会，我去去就来！”

    “嗯嗯！”龙倩倩点了点头。

    随之，楚秦瞬移和物隐形遁，同时开启。

    直接进入了比比东的寝宫之中。

    一进入这里，楚秦便是感觉到一股浓烈的芳香扑鼻而来，同时盥洗室之中，明显传来了流水声。

    “难怪，原来在洗澡！”楚秦轻然一笑道，“好久没有捉弄东儿了，嘿嘿！”

    想到此处，楚秦再次瞬移，来到了盥洗室中。

    斗罗之开局签到女神小舞

 第487章 捉弄比比东 

此时，比比东正披着浴袍，站在镜子面前，似乎在化妆。

    以楚秦如今的实力，他不想让比比东发现，那么即便是近在咫尺，比比东也是不可能察觉的。

    “我是不是又变老了！”比比东看着镜子之中的自己，兀自叹息道。

    可实际上，比比东的脸上，看不到一丝的皱纹，再加上刚刚浸泡过牛奶浴，身上的皮肤，更是白皙透亮。

    “不行，我一定要想办法，完成罗刹神考，获得永生。不然等我真的老了，即便楚秦他不介意，我也没脸再出现在他的面前！”比比东一边涂抹着眼影，一边微叹道。比比东，在外人的面前，总是一副铁血教皇的模样，生怕别人察觉到她任何一点女子的性格。

    但是在私下里，她也是女人，尤其是在楚秦的面前，她是那样的柔情似水。

    “唉！”

    听到这话，楚秦微笑着叹息了一句。

    没想到，比比东竟然会说出这种话。

    一瞬间，楚秦想要捉弄比比东的心都没了。

    那是，不可能的！

    楚秦直接走过去，用手捂住了比比东的美眸。

    “谁！”比比东立刻一惊道。

    “我是昊天宗唐晨！”楚秦的声音，装的很是老迈，雄浑，“比比东啊，没想到，你化妆的样子这么美！”

    “什么！”听到楚秦的话语，比比东的脸色惊变，旋即她的身上，一股至强的魂力汹涌而出。

    在这一瞬间，楚秦瞬移拉开了与比比东的距离。

    比比东看着空无一人的盥洗室，顿时大怒不已道，“唐晨，给我滚出来！”

    “哈哈哈！那我出来之前，比比东你是不是应该把衣服穿上啊！”楚秦幽幽一笑道。

    比比东这才注意到，身上已经是不着丝缕，顿时又惊又怒，急忙将浴袍重新披上。

    “哈哈哈！不愧是斗罗大陆第一美人，身材果然不错！”楚秦继续捉弄道。

    “唐晨，你给我滚出来！”比比东一边盛怒不已，眸子已经化作了猩红之色。

    但是，奈何，比比东丝毫察觉不到有关任何“唐晨”的魂力波动！

    她的身体，只允许楚秦一个人看，其他的男人，无论是谁，比比东都要将他杀死不可！

    “我先走了，哈哈哈！一睹武魂殿教皇美姿，已经足够了！”楚秦说着，故意闭声！

    “唐晨，唐晨！”比比东狂怒地大喊道。唐晨看光了她的身体，等同于玷污了她的清白。

    这，比比东如何能忍！

    但是，感受着唐晨的气息彻底消失，比比东知道，已经是无力回天了！

    “唐晨，就算追到天涯海角，我也要将你碎尸万段！”比比东一边喊着，比比东一边气息不断疯涨。清白被人玷污，她如何面对楚秦！

    下一秒，比比东的体内，一股暴虐的气息涌出，险些将整座房间摧毁，就在此刻，一道温柔的光芒，包裹了比比东体内暴虐气息，将她镇压下去。

    “这是……”比比东有些惊讶道。

    “东儿，是我！”楚秦淡然一笑，解除了物隐形遁。

    “楚秦！”见到楚秦，比比东瞬间破防，直接抱住了楚秦！

    “东儿……”楚秦也抱住了比比东。

    “楚秦，我对不起你！”比比东有些痛苦道。

    “为什么？”楚秦问道。

    “刚刚……唐晨，闯了进来！”比比东咬牙道。她不应该说的，但是她不想骗楚秦。

    “唐晨，脱了你的浴袍？”楚秦淡然一笑道。

    “嗯！”比比东点了点头，闭上了眼睛，不过很快她反应过来，松开了楚秦，“难道，不是唐晨……”

    “当然不是，教皇冕下！”楚秦，故意用之前老迈，雄浑的声音说道。

    听到楚秦的声音，比比东可谓是又怒又惊又喜又无奈，当然更多的是惊喜，说明她的清白还在。

    不过，比比东还是皱着下巴，挤着黛眉，抬起玉手，想要给楚秦来上一巴掌，“你……”

    但是最后比比东，还是不忍，手掌轻轻地拍在了楚秦的胸膛之上，不忍责怪道，“你个混蛋，怎么这样啊，我还以为你……”

    “东儿，跟你开个玩笑！”楚秦握住比比东的藕臂，轻然一笑道，“好久没跟你开玩笑了！”

    “那你也不能，这么对我啊！”比比东一副小女人撒娇般的意味道，“你知不知道，刚刚，我连死的心都有了！”

    “好了，东儿，原本我是想来点不一样的。”楚秦温柔一笑道，“对不起嘛，我错了！实在不行，你打我一巴掌，出出气！”

    见到楚秦求饶的模样，比比东哪里想打他，抬起的玉手，再次落下，最后略显委屈道，“我不管，赔偿我！”

    “那你说吧，怎么赔！”楚秦淡然一笑道。

    比比东认真地看着楚秦，似乎一时不知道怎么说出来。因为她觉得，这个时候，自己的优势太大了，无论她让楚秦做什么都可以，这让她一时难以抉择。

    此刻的比比东刚刚沐浴完毕，身上带着浓浓的香味不说，那酒红色的头发还有些湿漉漉的，再加上比比东的委屈模样，真正是楚楚可人，我见犹怜！

    想到这里，楚秦直接忍不住，吻住了比比东的红唇。

    比比东，也是立刻闭上了眼睛，享受着。

    “东儿，我们再洗一个澡吧！”楚秦说道。

    “啊？”比比东微微一愣，接着点了点头。

    楚秦淡然一笑，直接跟比比东一起，倒入了身后的牛奶浴盆之中。

    两人正在美妙的享受之中，忽然门外传来了一阵历喝，“什么人，胆敢在教皇寝宫前游荡！”

    似乎是菊斗罗的声音。

    “我是，跟楚秦哥哥，一起来的！”接着响起的声音，是龙倩倩的。

    “不可能，大供奉的女人我全都认识，没见过有你，跟我去执法殿吧！”

    “糟糕，东儿，我把倩倩给忘了，东儿，等会再补偿你！”楚秦眉头微微一皱道。

    “好！”比比东点了点头。

    楚秦语罢，立刻从浴盆中起身，用魂力蒸干身上的水，穿上衣服，来到了屋内。

    斗罗之开局签到女神小舞

 第488章 495罗刹神考 

却只见，此刻另一阵美韵的声音已经从门外响起，“月关，你好大的胆子。楚秦主人的女人，你也敢动手！”

    “啊！她真是大供奉的女人，白龙大人，我不知道！”月关赶忙求饶道。

    与此同时，楚秦已经整理完毕，打开了房门。

    “楚秦哥哥，主人！”一见到楚秦，龙倩倩和白龙，立刻来到了楚秦的身边。

    “参见大供奉！”菊斗罗和鬼斗罗，第一时间走出来，跪在了楚秦的脚下。

    “月关，你好大的胆子！”楚秦眉头一皱道，“私自在教皇寝宫前游荡就算了，还敢对我的人下手！”

    “大供奉息怒！”月关赶忙道，“我和鬼魅前来，是有要事向教皇冕下禀告，至于这位姑娘，我真不知道，她是大供奉您的女人！”

    “什么要事！”这时，比比东也从寝宫走出。她此刻也很愤怒，该死的月关，早不来晚不来，偏偏找这个时候！

    “教皇冕下！”月关赶忙说道，“我是来向您汇报重要情况的！天斗帝国大帝雪夜，被太子雪清河杀死，天斗帝国，已经改朝换代了！”

    “区区小事，也要来寝宫汇报！”比比东神色一冷道。这件事，雪珂早就告诉过比比东了。

    当然，武魂殿和天斗帝都有段距离，消息现在才到，也是正常。

    “菊斗罗，鬼斗罗！看在你们忠心耿耿的份上，这次我便不与你们计较，如有下次，自己去执法殿领受刑罚！”比比东冷语道。

    倘若是以前，比比东还不会对菊鬼斗罗如此，毕竟菊鬼斗罗，是比比东唯一能够驱使的封号斗罗。

    但是现在，整个武魂殿都是她和楚秦的，菊鬼斗罗的地位，自然不可能比之前！

    “是！”鬼斗罗和菊斗罗，浑身一哆嗦道。

    旋即，菊鬼斗罗匆匆离去了。

    “没事吧，倩倩？”楚秦朝着龙倩倩问道。

    “我没事，楚秦大人，幸好白龙大人救了我！”龙倩倩，看着白龙说道。

    “你是主人的女人，这是白龙应该做的！”白龙回答道。

    “白龙大人，我不是楚秦哥哥的女人呢！”龙倩倩看了一眼楚秦，略带娇羞道。

    比比东见到龙倩倩这一幕，淡然一笑，有些转移话题的意味，朝着楚秦道，“楚秦，对了，你来找我，干嘛呢？不会单纯，就想捉弄我一下吧？”

    “我倒是给忘了，我找你来有两件事。”楚秦回道，“东儿，你这里还有万年参吗？我要用来炼药。”

    “参王没有了。但是万年参还是有的，都给你吧。”比比东说着，从魂导容器之中，分离出了一枚魂导戒指，递给了楚秦，“另外，这里面还有许多灵草灵药，以及你跟我说的，制造魂导器需要的深海沉银，魂力结晶这些。”

    “那我就不客气啦！”楚秦微微一笑，接过了比比东的戒指。

    “嗯！”比比东莞尔一笑道，“那楚秦，第二件事，是什么呢？”

    “东儿，你的考核怎么样？”楚秦问道。

    比比东摇了摇头，“很难。虽然吸收了你给的万年冰髓，魂力有所上涨，但是想完成罗刹神考的最后两考，还有些不足呢。”

    “说说看，你现在的考核是什么？”楚秦问道。

    “目前的考核，是进入罗刹空间，取得罗刹神镰。关键是，守护罗刹神镰的，乃是罗刹女神的神影，她的神影是不死不灭的。我尝试了好多次，都没能击败她，就算击败了，她又能够重生！”比比东回道。

    “这样啊，你的罗刹神考，我能够帮忙吗？”楚秦问道。楚秦一来是想帮助比比东闯过神考，二来，自然是想提前见一见罗刹女神的真面目！

    天使女神他已经见过了，一个十足的大美女，不知道罗刹女神，长得如何！

    “不知道！”比比东摇了摇头，“我从未想过，依靠其他人的力量，去完成罗刹神考。毕竟，这本就是一个绝密。”

    “那，带我进去试试？”楚秦淡然一笑道。

    “嗯，那我试试！”比比东点头道，“以你的实力，突破这一关，应该不难。”

    “也不一定！”楚秦摇了摇头，“不过嘛，有倩倩在，就没有问题了。”

    “啊！”比比东和龙倩倩，皆是一惊。比比东看着龙倩倩，而龙倩倩惊讶地看着楚秦。

    “相信我，倩倩的能力，会让东儿你大吃一惊。”楚秦，自信一笑道。

    “那好吧！”比比东点了点头，“我相信你！”

    “既然如此，倩倩妹妹，那就靠你了！”比比东朝着龙倩倩，莞尔一笑道，

    “东儿姐姐，我不行的。还是要靠楚秦哥哥。”龙倩倩赶忙摇头道。

    楚秦笑而不语。顿了顿，接着道，“那东儿，带我们去罗刹幻境吧！”

    “好！白龙，你守在屋外！”比比东转向白龙道。

    “楚秦主人，东儿主母，你们放心吧。白龙，不会让任何人影响到你们的！”白龙肯定地回道。

    随之，楚秦，比比东，龙倩倩，走进了比比东的房间。

    比比东打开机关，进入了一座地下通道。

    从通道之中出来，正是教皇殿的地下密室。

    “原来，罗刹秘境，就在地下室之中。”楚秦淡然一笑道，“东儿，你早说嘛，我可以瞬移到这里。”

    “那你也没问啊！”比比东微微一笑，旋即来到了一面石墙的面前，下一秒比比东脚下两黄两紫四黑一红九个魂环亮起，在她的权杖之中，一道红色的光芒射在了墙壁之上。

    刹那间，原本一片空白的墙壁，出现了一个蜘蛛形状的红色纹路，紧跟着墙体变得虚幻起来。

    “比比东，你竟然带人来了！”那虚幻的墙壁之内，一阵悦耳，却充满着威严，略带尖锐的声音响起。

    “罗刹女神，楚秦是我最信任的人，我可以让他帮助我闯过这一关吗？”比比东问道。

    “没说不可以！”罗刹女神回道，“不过，前提是，他能够闯进来！”

    罗刹女神的话语一落，一股暴虐的能量从墙壁之中散发而出。

 第489章 496罗刹女神 

一瞬间，比比东的身上一股同源的能量出现，因此罗刹女神的力量对她没有造成任何影响，但是龙倩倩，一瞬间便是被这股能量挤压，差点直接跪了下来。

    楚秦见状，立刻用魂力护住了龙倩倩，随之直接化作一道流光，冲向了能量中心。

    “轰”地一声巨响，只见楚秦直接无视了罗刹女神的能力，瞬移进了罗刹秘境！

    令楚秦和龙倩倩暂时没有想到的是，他们进入罗刹秘境的，不过是灵魂罢了。

    肉体，还留在地下密室。

    这里，是一片荒芜之地。周围更是一片虚无，头顶漆黑无比，与龙倩倩所在的山龙岛有些类似，但是这里没有星光，只有周围五座祭坛，绽放出猩红色的光芒，勉强将这里照亮。

    而楚秦和龙倩倩的面前，此刻正站着一道穿着黑斗篷，手握权杖的身影。

    虽然，看不清罗刹女神的真容，但是足以见到，她的身材是如此的高挑，妖娆。

    不说别的，但是她脚下露出的黑宝石一般的高跟鞋位置，就能够看出她的皮肤，极为地细腻，嫩滑。艳抹的美甲，更是为她平添几分魅力。

    “想不到，你竟然如此强大，无视我的罗刹结界！”罗刹女神转过身来，头部依旧是被面具遮盖的，不过眼睛却是如此的美！

    楚秦更加确信，罗刹女神，绝对是一个颜值，身材不输给天使女神的神！

    “啊？你布置了结界？”楚秦，故作嘲讽道。

    “哼！口气倒不小嘛！”罗刹略带轻蔑一笑。

    “的确不小！”楚秦回道，“不然，怎么获得罗刹神镰了！”

    “好，待会我倒要看看，你到底有几斤几两！”罗刹女神回道。

    “罗刹女神，我来了！”这时，比比东绝美的身影，也降临于此。

    “来了又如何？就算你带人进来了，你终究是过不了这一关的。”罗刹女神略带轻蔑道。

    “能不能过关，不是嘴皮子说出来的。”比比东轻然一笑道。

    “好，那就看看，你们到底有些什么实力吧。”罗刹女神的话语一落。她的浑身，绽放出了一种幽绿色的光芒。

    “楚秦，小心。”比比东立刻朝着楚秦说道，“罗刹女神的神力之中，带着一种精神幻境。”

    “精神力么！”楚秦淡然一笑道。下一刻，他脚下红，红，红，红，红，红，金，红，九个魂环亮起。

    同时，楚秦的背后，万龙之祖青龙含威而出。

    紧跟着，楚秦的第八枚魂环，也就是属于邪眼暴君主宰的魂环绽放光芒。

    “第八魂技?死亡之眼！”

    伴随着楚秦的历喝，他的瞳孔，变成了一种猩红色，一些红色的波纹从他的体内涌出，冲向整片空间。

    只见，在这些红色波纹的挤压之下，罗刹女神散发出的幽绿色光芒，竟然缩减了起来。

    “神技?罗刹?裁！”

    罗刹女神微惊之余，手中的权杖，化作了一柄类似于死神镰刀般的利刃。

    旋即，在罗刹女神的挥动之下，无数道锐利的刀风，朝着楚秦和比比东，直直劈落。

    “修罗?狱影！”

    海神三叉戟拥有十三式，而作为神王的修罗神，招式自然更多。

    修罗神剑的招式，可以用千变万化来形容。

    楚秦这一招一出，无数道修罗神剑的剑影。在他的周围出现。

    在楚秦的手印变化之下，这些修罗神剑，便是迎向了那些飞来的罗刹镰刃！

    “轰隆隆！”

    不断的轰鸣之声响起。却能够看到，楚秦的修罗神剑似乎更胜一筹，在击碎所有的罗刹镰刃之后，余下的五分之一修罗神剑，刺向了罗刹女神！

    同一时刻，比比东凝聚魂力，共同轰向了罗刹女神。

    “轰”地一声炸音过后。比比东和楚秦的修罗神剑同时刺向罗刹女神，后者在一阵猛烈的爆炸声之后，化为粉末。

    即便如此，楚秦没有任何的懈怠。比比东说过，罗刹女神，胜在不死不灭！

    “修罗神剑！原来，你竟然是修罗神的传人，这也难怪，你能如此强大。”果不其然，罗刹女神的声音再度响起。

    她看似毫发无损一般地站在了原地。

    “不过，想要击败我，你是痴心妄想！”罗刹女神的话音一落，身躯一分为三。

    化作了三道一模一样的罗刹幻影！

    楚秦面色平静，看向了龙倩倩。

    比比东的黛眉微微一蹙，紧跟着她召唤出武魂，魂环，手掌宛若利爪一般，照着其中一道罗刹幻影，一通乱抓。

    令人意想不到的是，罗刹女神的幻影看似很柔弱，在比比东的利爪之下，不断地碎裂，却也在不断地重组！

    “东儿让我来！修罗?炼风！”

    “黄金十三式?海神逐日！”

    楚秦喊道。

    “谁来也一样，我是不死不灭的！”罗刹女神幽幽冷笑道。

    楚秦没有在乎罗刹女神的嘲讽，只见他手中的修罗和海神三叉戟，同时脱手而出，宛若流星赶月一般，冲向了罗刹女神的三道虚影！

    和比比东一样，修罗神剑和海神三叉戟，接连地穿透了罗刹女神的三道虚影，却是没有给她造成任何的伤害。

    “没用的，我已经说过！”罗刹女神冷语道，“凡人的力量，根本不可能击败本神！”

    然而，下一秒，罗刹女神的脸色突变。

    只见，修罗神剑和海神三叉戟，在穿越过她的三道虚影之后，又分别冲向了竖立在这座空间之中的五大祭坛！

    电光火石之间，五大祭坛便是被修罗神剑和海神三叉戟，直接击碎！

    “不！你怎么知道，阵法的秘密！”罗刹女神为之一惊道。

    但是她话刚一说完，已经是消失不见了。

    “这是，怎么回事！”见到突然出现的罗刹女神，比比东有些惊喜道。

    “因为，这个罗刹女神的幻影，是由阵法凝聚而出的，并不是真正的罗刹女神幻影。所以东儿，无论你怎么打她，她都是不死不灭的。”楚秦轻然一笑道。

    “阵法……楚秦，你是怎么发现的。”比比东诧异道。

    “原本，我也发现不了。这个阵法太过玄妙了。”楚秦回以一笑道，“是，倩倩，她发现的。”

    比比东闻言，带着不可思议的目光看向了龙倩倩。

 第490章 497楚秦又变帅了 

比比东，分明只能从后者的身上，感应到魂帝级别的力量，怎么可能，是她发现了阵法。

    “是不是很惊讶？”楚秦微笑道，“这就是我带倩倩一起进来的原因。倩倩她可不是普通的人，她的武魂乃是占星，会读心术和预知未来！”

    “什么！”比比东更是震惊不已。

    虽然不敢相信，但是楚秦显然不会对她说假话。

    “原来是这样，倩倩妹妹，谢谢你！”比比东很快平静下来，看着龙倩倩微笑道。

    “不客气，东儿姐姐！”龙倩倩礼貌地回道，“能够帮得上，东儿姐姐的忙，我就已经很开心了！”

    比比东，露出了一抹微笑。

    与此同时，在罗刹女神的原地，一柄紫色的魔镰浮现而出。

    “罗刹魔镰！”见到那镰刀，比比东兴奋不已，立刻伸手，想要将罗刹魔镰抓入手中。

    却只见，那罗刹魔镰的器身之上，一股强大的能量释放而出，险些将比比东直接击飞。

    下一秒，那罗刹魔镰之上，一道黑色的虚影浮现。虚影，发出了瘆人的话语，“以为，破解了女神大人的阵法，就能够获得我了吗？痴人说梦！想要获得罗刹魔镰，还需要过了我这关！”

    “这是……罗刹魔镰之灵！”比比东和龙倩倩，同时地惊语道。

    “是吗”楚秦眸子微冷道。

    下一秒，他手中的海神三叉戟和修罗神剑，已经分别化作了一道金光和红光，冲向了罗刹魔镰之灵。

    “虽然是两柄上等神器。但是可惜啊，你这个人类，根本无法发挥它们真正的威力，想要击败我这被女神大人完美解封的罗刹魔镰，还差点意思！”虚影的话音一落，它下方的罗刹魔镰，绽放出璀璨的幽绿色光芒。

    随之，飞向了楚秦的两柄神器。

    下一刻，海神三叉戟和修罗神剑，全部被罗刹魔镰，弹飞出去。

    楚秦见到这一幕，正要出手。

    却只见，被打飞的修罗神剑和海神三叉戟，皆是自行地飞向了罗刹魔镰！

    很快，“铿锵”不断的金属撞音响起，三柄神器，在空中，开始不断地激烈撞击开来！

    “倩倩，这是怎么回事？”楚秦第一时间，想到了龙倩倩，朝着她问道。

    “这两柄神器，好像都有灵魂，它们说让楚秦哥哥，你在一旁看着，她们要教训罗刹魔镰一顿！”龙倩倩，一边读心，一边说道。

    比比东和楚秦，皆是微微一愣。

    “咦，看来，修罗神剑和海神三叉戟有点不服啊！”紧跟着，楚秦立刻知道了两柄神器的意思。这两柄神器都是有灵的，而且，品质都不弱于罗刹魔镰。

    它们，怎么会甘心被罗刹魔镰鄙视呢。

    “罗刹魔镰说的没错！”楚秦心中暗道，“以我的力量，的确发挥两柄神器真正威力。倒不如，让它们先打打看，或许能激发它们的潜能，也不一定！”

    于是，楚秦决定，先不管它们。

    而两柄神器，也仿佛知道了楚秦的想法一般，同时绽放出猩红色和金色的光芒，试图镇压罗刹魔镰之灵。

    “哼！”这时，那虚影，也就是罗刹魔镰之灵，冷哼了一声，旋即罗刹魔镰绽放出幽绿色的光芒，一瞬间，气势便是盖过了修罗神剑和海神三叉戟。

    最终“砰”地一声，修罗神剑和海神三叉戟，皆是被击飞出去，两柄神器皆是插入了地面。

    “看来，还是需要我啊！”楚秦瞬移至了修罗神剑和海神三叉戟的中间，将两柄神器握住。

    就在这时，令人惊讶的一幕出现了。只见，楚秦在握住两柄神器的瞬间，一红一金，两股炽盛的光芒分别从修罗神剑和海神三叉戟的器身上涌出。

    这两股力量，很快传至了楚秦的左右手臂，并且同时朝着楚秦的身体中心蔓延。

    数息之后，楚秦的身体被这两股强大的能量所完全占据！

    一些肉眼可见的红色，金色雷芒，在楚秦的体内浮现。

    “这是！”楚秦为之一惊道。他能够明显感觉到，来自修罗神剑和海神三叉戟的两种力量，在自己的体内，进行着碰撞，融合！

    “楚秦哥哥，这两柄神器说，它们会将力量，融合在一起，一同镇压这该死的罗刹魔镰之灵！”龙倩倩喊道。

    “好，我来帮你们！”楚秦说着，调动自身的能力，开始加速剑与戟彼此之间的融合速度。

    “两柄神器，竟然融合了！”罗刹魔镰之灵见到这一幕，话语之中微微惊恐道，“哼，这是绝不允许的！”

    话音一落，它驱使着罗刹魔镰再次动了起来，直接地刺向了楚秦的身体。

    “你别忘了，还有我呢！”这时，比比东瞬移至了楚秦的面前，将权杖插在地面，脚下两黄两紫四黑一红九个魂环亮起。

    同时，在她的身后。

    死亡女帝，横空而出！

    死亡女帝，高达十多米，就仿佛降临大地的冥神一般，让比比东原本就威严无比的绝美身躯，看上去更具有一种十足的压迫感！

    “第九魂技?空间深渊撕裂之斩！”

    伴随着比比东的声音落下，她和死亡女帝的手中，皆是出现了一柄由魂力凝聚而成的利刃。

    下一秒，比比东和死亡女帝手中的利刃，同时刺向了罗刹魔镰之灵！

    “螳臂当车，自不量力！”罗刹魔镰一声冷喝。笔直地迎向了比比东的空间撕裂之斩！

    “轰隆隆”伴随着一阵巨响。

    两人的能量，在这片空间之中展开了剧烈碰撞。

    恐怖的能量波激荡而出，仿佛要将空间都撕碎了一般。

    幸好，这里是虚无空间。

    否则，单凭两人的余波，便可摧毁半座武魂山！

    在长达两分钟的对峙之后，比比东终于还是有些支撑不住了。

    毕竟，正如罗刹魔镰自己所说，它是完全开封的神器，比比东这个人类之躯，能够抵挡到现在，已经说明了她的厉害。

    但是，想要战胜罗刹魔镰，是不可能！

    然而，就在此刻，一束猛烈的光芒冲霄而上。

    虚影和比比东偏头看去，只见那浮现在半空的不是别人，正是楚秦。

    此刻的楚秦，有些帅气，牛气！

    他的全身，遍布着青色的龙鳞，头上长着一双龙角，背后八只羽翼扑闪。而他的身上，涌动着猩红色和金色的光芒。

    这两股光芒，一道可称之为至恶，一道则是充满了至高的神圣气息。

    然而，这两股光芒在楚秦的身上融合，是那样的和谐，仿佛楚秦就该拥有这两股力量。

    仿佛，楚秦就是邪恶与神圣的主宰者。

    再加上那超高的颜值，看得比比东和旁边的龙倩倩，都是心魂荡漾。

    “楚秦哥哥，好帅！”龙倩倩禁不住低语道。

    “这家伙，又帅了。不行，今天说什么也不能放他走？”比比东也是有些把持不住。

 第491章 498罗刹女神的飞吻 

罗刹魔镰则是不这么想。

    “什么。这不可能！”罗刹魔镰有些恐惧道，“一个凡人，就算有神器加持！怎么可能，流露出神的气息！”

    不错，此刻的楚秦，不再是接近那道人与神之间的天花板，他直接打碎了一半！

    “修罗海神?圣恶审判！”伴随着楚秦的一声震啸，他的身体被海神和修罗神之力包裹着，冲向了罗刹魔镰！

    “砰”地一声巨响，罗刹魔镰虚影被楚秦的力量彻底地震碎！

    罗刹魔镰，也失去了力量，掉落在了地面！

    同时，楚秦也潇洒地落在了比比东的身边，柔声问道，“东儿，你没事吧？”

    比比东摇了摇头，“我没事，但是你，又变强了！”。比比东跟千道流一样，曾经都认为绝世斗罗就是极限，如今看来，绝世斗罗，距离极限，还差的远呢。

    “楚秦哥哥，谢谢你！”这时，龙倩倩说道。

    “啊？倩倩，为什么谢我？”楚秦淡然一笑道。

    “不是我谢谢你，楚秦哥哥。是这两柄神器的心意，它们让我传达给你！”龙倩倩微笑道，“谢谢你，帮他们击败了罗刹魔镰，它们找到了一个好主人！！”

    “哈哈哈，客气什么！”楚秦轻然一笑，看着手中的两柄神器。

    两柄神器不会说话，只是同时绽放出了光芒，以此来回答楚秦。

    “我们会一直陪伴着您的，主人！”龙倩倩坐着翻译道。

    “我也会陪着你们的！”楚秦有感而发，这才将两柄神器收入魂导容器。

    “恭喜你！比比东！”这时，一道绝美的身影，出现在了三人的前上方。

    这一次，不再是被黑斗篷遮掩，罗刹女神是以真容视人！

    也就是说，楚秦终于也看清了罗刹女神的真容。

    这也是一个美到极致的女子，身上充满了野性，奔放之美。

    秾纤合度的双腿，前凸后翘的身材，真正的神式绝颜，都被那红宝石一般的眼睛烘托成无与伦比的美艳之姿。尤其是她的身上，衣服少的可怜，除了关键部位，都是链条加宝石。

    大片的雪白赤露在外面，似乎在勾引着每一个男人的心魂。

    但是仔细一看，她绝不仅仅只有美，还有一种说不出的威严和气质感。那种气质首当其冲流露出的位置便是她的眼睛，总是蕴含着一抹对世人的不屑。

    “哇，这就是罗刹女神！”龙倩倩心中暗道。罗刹女神，真不愧是是神界之人，她的美，也就只有龙王大人，千仞雪，小舞……以及面前的比比东，能够媲美一二。至于楚秦的其它女人，龙倩倩不是没有见过，就是微微逊色一些，

    “罗刹女神！”比比东朝着罗刹女神平淡开口道。

    “罗刹女神第八考通过，全魂环年限上涨一万年，获得神赐魂环一枚，罗刹魔镰永久性使用权！”罗刹女神的话语一落，旁边的罗刹魔镰绿光一闪，旋即飞起，落在了比比东面前，同时比比东的第一武魂，也由两黄两紫四黑一红，变成了八黑一红！

    第二武魂，并没有变化。

    同时，比比东也终于拿起了自己梦寐以求的罗刹魔镰。

    “第九考核，首先需要你，获得满魂骨满魂环！”比比东接着道，“等你获得之后，再来找我吧！”

    “好！”比比东螓首轻点。

    “至于你！”罗刹女神转向了楚秦，并且漂浮到了楚秦的身边？

    “我怎么了？”楚秦平静地问道。不得不说，近在咫尺地看着罗刹女神，后者身材更明显，更美了。

    “没什么！”罗刹女神微笑道，“人类，你的确很优秀，优秀到，可以令神灵刮目相看。也期待你，将那个讨厌的人赶走，领袖神界的那天！”

    “嗯？”楚秦微微一惊。他没想到，会得到罗刹女神的赞誉。

    而且，讨厌的人？

    “讨厌的人是谁？”楚秦问道。

    “没什么，等你升入神界，就知道了！”罗刹女神回道。

    “如果我没有猜错，你的海神考核，也只剩下最后两考了吧！”罗刹女神接着道。

    “嗯。”楚秦并没有过多的隐瞒。

    “很好，期待你荣升神界的那天哦！”罗刹女神说着，竟然给楚秦……抛了一个飞吻加媚眼。

    楚秦微微愣在了原地，而罗刹女神，已经是彻底地消失不见了。

    “楚秦……楚秦，你怎么了？”这时，比比东的声音在楚秦身边响起。

    “东儿……我怎么了？”楚秦疑惑道。

    “你干嘛，突然没说话了？”比比东问道。

    “啊！”楚秦这才恍然大悟，他刚刚应该是中了罗刹女神的幻术，也就是刚刚罗刹女神的话语，只有他一个人能看到。

    难怪，罗刹女神，敢如此大胆！

    “没什么，东儿！既然考核已经结束了，那我们先出去吧！”楚秦微笑着摇了摇头。

    “真的没事？”比比东的美眸转了转。

    “没事。”楚秦点了点头。

    随之，楚秦和比比东，龙倩倩回到了地下密室，最后又回到了比比东的寝宫之中。

    “倩倩妹妹，这一次多亏你的读心术，才让我顺利突破了第八考核。”比比东看着龙倩倩，温柔地说道，“你说吧，你需要什么，只要我有的，都可以给你。”

    “不用了，东儿姐姐！”龙倩倩回道，“楚秦哥哥是龙王大人的夫君，而你也是楚秦哥哥的妻子，这是我应该做的！”

    “原来，你是龙族的人？”比比东黛眉一挑道。

    “嗯嗯，我是半龙半神族！”龙倩倩点了点头。

    “半龙半神！”比比东微微诧异道，“难怪，连神的内心，你都可以看透！”

    “倩倩妹妹，你确定什么都不要？”比比东问道，“我这里有两块魂骨，要不你拿去吧！”

    龙倩倩摇了摇头，“楚秦大人，已经给了我满魂骨了！”

    比比东看了一眼楚秦，无奈地摇了摇头，“那好吧，倩倩妹妹，我实在没什么给你的，等你需要什么，随时来找我吧！”

    “嗯嗯！”龙倩倩开心地点了点头。

    “那倩倩，你跟白龙，先回别院吧。”楚秦说道，“我和你东儿姐姐，有点事要处理！”

    “嗯，好吧！”龙倩倩说着，略带不情愿地走出了寝宫。

    “怎么了。做什么事，还早把倩倩支开？”比比东看着楚秦莞尔一笑道。

    “你说呢，东儿，你不是说，刚刚有些不尽兴吗？怎么，现在又不想了？”楚秦微笑道。

    “谁说不想了！”比比东得意一笑道，“你说吧，怎么做！”

    “该做的都做了，玩点不一样的呗！”楚秦微笑道。

    “你说嘛！”比比东螓首轻点。

    楚秦微笑着，从魂导容器之中，取出了一套职业装，“把这个换上吧！”

    “这是什么？”见到自己从未穿过的衣服，比比东有些疑惑道。

 第492章 499星斗大森林暴动 

“让你换，你就换。”楚秦回道。

    “好！就当，你帮我通过考核的感谢了！”比比东说着，当着楚秦的面，开始换了起来。

    很快，比比东穿戴整齐。

    比比东一直都穿着紫金长裙，楚秦现在才发现，这种职业装，白衬衫配上黑色短裙，才是比比东的标配啊！

    尤其是，比比东的双腿是那样的修长纤细，这白丝配高跟靴，更是让她有种勾人心魂的视觉冲击力！

    “换好了，来吧！”比比东淡然一笑道。

    “急什么！”

    楚秦说着，将比比东抱住，放到了沙发上。

    “东儿，好久没给你按摩了吧？”楚秦问道。

    “嗯！”比比东点了点头。

    “那我今天，再给你好好地按摩一次。”楚秦一边说着，卸掉了比比东的高跟靴，手掌攀上了比比东纤长的双腿，最后落在了她的脚心上。

    比比东无时无刻都散发着一种独特的香味，她的腿也一样，没有一丝瑕疵，如此的光滑细腻不说，最关键也是，有种独特的幽香。

    那种幽香，能够让人心旷神怡，忘却一切烦恼。

    同时，楚秦的手掌轻轻地捏在上面，就仿佛捏在果冻上面，既舒爽，有种解压的感觉。

    “楚秦，你的揉捏手法，真是越来越好了！”比比东一边趴在沙发上，一边惬意无比道，“说吧，又给多少女人，这样的待遇了！”

    “基本上，该有的都有了！”楚秦没有隐瞒。他对他的女人们，都是雨露均沾的。

    “她们很幸福，我也一样！”比比东闭着眼睛，惬意舒适道。

    在为比比东全身上下做过按摩之后，楚秦这才慢慢地将比比东身上的裙子和衣服褪了下来……

    阵阵奇妙的声音，从比比东的寝宫传出。

    两个时辰之后，比比东和楚秦舒适地走出了屋子。

    楚秦还记得，今晚和苏妲己还有一次切磋……

    接连几日，楚秦白天带着众女，一同研究魂导器的使用，晚上便是狂风暴雨。

    不得不说，楚秦的女人们，个个都是人中翘楚，聪颖无比。

    尤其是，在楚秦这个接受过义务教育和高等教育的人的讲解之下，都或多或少地掌握了一些魂导技术。

    特别是比比东，胡列娜，龙倩倩这三个堪称天才之中的天才，更是已经具备了制作六级魂导器的技术！

    徐诗韵和徐以晨，也是更进一步，熟练的掌握了八级魂导器的研制。

    这一日，楚秦和往常一样，带着小舞，雪珂，宁荣荣这三个差等生，在加班研习魂导技术。

    “听懂了没？”楚秦讲解了一遍之后，朝着三女问道。

    “不懂，完全不懂！”小舞摇了摇头，“楚秦，你说的，我怎么一点也看不懂啊！”

    “对啊，完全看不懂！”宁荣荣和独孤雁跟着道。

    楚秦闻言，轻轻地用笔依次地敲了敲小舞，宁荣荣和独孤雁的头，“小舞，荣荣，珂儿，这可是二级魂导器的制作，简单的不得了。算了，你们还是放弃研究魂导器吧！”

    “不要！”小舞傲娇地说道，“你要是不教会我，就别想碰我了！”

    “对！”宁荣荣和独孤雁也点了点头。

    “唉！那我再讲亿遍！”楚秦说着，拿着制作图纸，想要再给三女讲解一遍，却在这时，外面响起了独孤博的声音，“楚秦，楚秦，大事不妙了！”

    “怎么了前辈(爷爷)？”楚秦和三女，同时问道。

    同时，大厅之中，其它楚秦的女人们，比比东，柳二龙等人也都围了上来。

    “楚秦，你不是让我派武魂殿的人，调查焱媚长老的踪迹吗？”独孤博说道。

    “焱媚，出事了？”楚秦立刻站了起来。

    “那倒没有！”独孤博摇了摇头，“不过焱媚长老，前几日进了星斗大森林！”

    “星斗大森林？”楚秦和紫姬同时诧异道。

    “独孤博前辈，星斗大森林怎么了？”王秋儿问道。

    “前两天，星斗大森林出现了暴动！”独孤博说道，“无数的魂兽都死了，却不知道原因！”

    “什么！星斗大森林暴动了？”小舞和魅舞两个人，是最紧张的那个。

    要知道，泰坦巨猿和天青牛蟒，都在星斗大森林，还是统治者！

    “难道，主上不在！星斗大森林有人开始猖狂起来了！”幽姬疑惑道。

    楚秦第一时间想到了一个人！

    “叮！幽姬女神任务开启！任务:解决星斗大森林暴动，击败帝天，奖励:幽姬女神，好感度百分之百！”这时，系统提示音响起。

    楚秦，立刻记起来了，当初幽姬是还有女神任务没有完成的。

    而且看来，这次暴动，真还和帝天有关系！

    那楚秦必须地抓紧了！

    所有人皆是将目光投向了楚秦。

    “不管是什么情况！我们迅速去一趟星斗大森林吧！”楚秦当即立断道，“东儿，这次你也一起去，也许能够获得你的最后两枚魂环！”

    “好！”比比东点了点头。

    随之，苏瑾和林黛，蓝镜儿分别乘坐着玄光和魔皇七号，在前方，而楚秦则是驾驭着黄金战舰，带着所有的女人，紧随其后！

    楚秦一行人全速前进，半天之后，便是赶到了星斗大森林核心位置。

    星斗大森林，眼前的一幕幕，让楚秦等人震惊到了极点。

    只见，星斗大森林之中，那二十多米高的古木成片地倒下，地面，堆满了无数魂兽的尸骸。

    “这，发生了什么！”众人落在地面，小舞大为不忍道。

    “大明，二明呢！”魅舞也是跟着说道。

    楚秦立刻开启透视之力以及幻神之眼，一瞬间他的力量，便是覆盖了方圆百里。

    令他也惊讶的是，方圆百里，没有任何的魂兽气息闪烁，无一例外，所有的魂兽都死了，根本无法判断泰坦巨猿和天青牛蟒是否存活。

    “奇怪，方圆十里的魂兽都死了。”龙凰也是跟着道。

    “不是方圆十里，而是方圆百里！”楚秦皱眉道。

    小舞闻言，身体险些有些站不稳，幸亏被楚秦及时地搀扶住。

    “楚秦，大明二明，也死了吗？”小舞悲痛道。

    “应该没有，我还没有发现它们的踪迹。”楚秦摇了摇头，柔声道。

    小舞，这才缓和了一些。

    “分开搜索吧！”楚秦当即下令道，“黛儿瑾儿，你们驾驶玄光和紫姬一起，镜儿驾驶魔皇七号和碧姬一起，凰儿你和二龙一起，妲己和阿银，总之，一个封号斗罗带一个极限斗罗。其他的人，都在黄金战舰上等待。灵姬，青龙剑姬守护好黄金战舰。”

 第493章 500二明献祭 

“我单独一组！”楚秦说道。

    “我跟你一起！”小舞摇了摇头，坚定地说道。

    “那好吧！”楚秦点了点头。

    “楚秦哥哥，我也要！”龙倩倩说道，“楚秦哥哥，我的意思是，我的能力，或许可以帮上你什么忙！”

    “楚秦，那我也跟你一起吧。”比比东说道，“你一个人，照顾两个人，怕有些关照不到。”

    “好吧！”楚秦点头道，“记住，除了找泰坦巨猿和天青牛蟒，还要找焱媚的踪迹！一旦有消息，立刻用我给你们的通讯魂导器联络。”

    “好！”众女闻言，皆是分散开来。

    楚秦，小舞，比比东，龙倩倩，去的地方是东方。

    星斗大森林极大，在这里找两头魂兽和一个人的踪迹，无异于是大海捞针。

    否则，十万年魂兽，早就被人猎杀了。

    不过，楚秦和比比东，同时开启精神感应，搜索速度也算很快。

    很快，楚秦他们来到了泰坦巨猿和天青牛蟒的老巢，生命之湖。

    能够看到，此刻生命之湖已经是被鲜血染红，化成了一片血湖。

    “楚秦，星斗大森林，究竟发生了什么？怎么会这样？”小舞眼眶红润道。两个弟弟找不到不说，看着曾经的家园，变成了尸山血海，小舞如何能不伤心。

    楚秦摇了摇头，“暂时，我还不知道。不过，我猜测，和帝天有关。”

    “帝天！”小舞和比比东同时一惊道。

    “楚秦，帝天，就是实力仅次于古月娜的黑龙王？”比比东问道，“我曾经听紫姬她们说过。说黑龙王是八十万年魂兽。”

    “是啊，当初帝天被熊君他们陷害，最后得罪了我，被娜儿关入了黑龙洞穴。现在娜儿，不在星斗大森林，它很可能趁机出来了！”楚秦分析道。

    “我当初，真该直接杀了他的！”楚秦补充道。

    “如果真是那头八十万年魂兽的话，那小舞的两个弟弟，恐怕凶多吉少了！”比比东叹息道。

    “楚秦，我好像听到了二明的声音！”就在这时，小舞忽然喊道。

    “嗯？”楚秦微微一惊，“二明，在哪？”

    “不知道，我好像就是听到了二明的声音，它一定在附近！”小舞回道。

    楚秦和比比东皆是一惊。因为他们的精神探测从未停过，未曾发现任何的魂兽气息。

    “小舞，你确定吗？”比比东问道，“我和楚秦，都没有发现啊。”

    “确定！”小舞点了点头，有些紧张道，“这一定是二明的声音，它在呼唤我。”

    楚秦的眉头微微一凝，旋即恍然大悟道，“难道……”

    想到此处，楚秦的脚下红，红，红，红，红，红，玫瑰金，金，金色魂环亮起，旋即第八枚天梦冰蚕的魂环闪烁，“第八魂技?梦魇空间！”

    伴随着楚秦的魂环亮起，整个生命之湖所在的空间，都是变得黯淡了下来。

    接下来，令众人惊讶的一幕出现了，只见在生命之湖的中心位置，出现了一个黑洞。

    “楚秦！”比比东和小舞同时喊道。

    楚秦立刻掌聚魂力，将那处黑洞的入口生生撕裂。

    就在黑洞撕裂的一瞬间，一道巨大的兽影，从其中飞出，朝着湖面落去。

    那兽影，通体被岩浆一般的石头所覆盖，呈现猿猴的形状，正是泰坦巨猿。

    “二明！”小舞惊喜又担忧地大喊道。

    楚秦见状，立刻飞身而起，双手将泰坦巨猿的身体托起。楚秦的手掌，能够轻易举起十万八千斤的海神三叉戟，举起眼前的泰坦巨猿，那也自然不在话下。

    楚秦将托举的泰坦巨猿放在了岸边。

    可以看到，此刻泰坦巨猿的身上，已经是伤痕遍体，到处都是利刃割出或者践踏而出的伤痕。

    “二明，你怎么了！”小舞直接哭了出来，悲痛道。

    “龙之庇佑！”楚秦二话不说，开始龙之庇佑。原本以楚秦的治愈之力，是可以轻易地救助一个垂死之人的，但，奈何泰坦巨猿的身躯太大了，并且泰坦巨猿的伤痕应该不是新伤，而是早就造成的，已经化成了毒素，进入他的体内。

    因而，即便在楚秦的治愈之下，泰坦巨猿好的也只是一部分的外伤，它依旧是虚弱无比，奄奄一息。

    “二明，是谁，究竟是谁，把你伤成这样！”小舞抚摸着泰坦巨猿的巨大的脸颊说道。

    “小舞……姐，楚……秦哥！”泰坦巨猿苏醒过来，看着小舞和楚秦，极为虚弱道。

    “二明，少说点话，究竟发生了什么！”楚秦问道。

    “是……是那条黑龙！”泰坦巨猿说道，“他召集魂兽，反对我和大明的统治，还击伤了我，还把我……封印在他的黑龙空间之中！”

    “那大明呢？”小舞赶忙问道。

    “大明……大明，不知道。”泰坦巨猿摇了摇头，“我和大明被打散了。”

    “小舞姐……你一定要救大明！”泰坦巨猿补充道。

    “二明，我已经让碧姬和小九她们赶过来了，你坚持一下！”楚秦说道。

    “不，我……坚持不住了！”泰坦巨猿摇头道，“我一直在用魂力封锁体内的毒素，刚刚我用了最后的魂力，呼唤小舞姐。如今已经是剧毒攻心，小舞姐很抱歉不能陪你了。楚秦哥，帮我相顾好小舞姐！”

    “二明！”小舞伏在泰坦巨猿的脸上，止不住地哭喊起来。

    “楚秦，求求你，救救二明吧！”小舞看向楚秦哭求道。

    “小舞……”看着小舞哭成泪人的模样，楚秦实在不愿意，说出自己无能为力了。

    “二明，现在救你是不可能了！”楚秦回道，“现在，只有一个办法。二明，你献祭给东儿，成为东儿的魂环，这样，等以后东儿或者我突破人类极限的时候，一定有办法，将你复活的！”

    “东儿姐姐！”小舞闻言，立刻看向了比比东。

    “没问题，我可以帮二明。”比比东点了点头。她的心情也很悲痛。

    “二明，那你快献祭！”小舞，赶忙喊道。

    “好！”泰坦巨猿回道，“小舞姐，你等我！”

    “我一定会等你的。而且我相信楚秦，一定能够将你复活的！”说着，说着直接扑入了楚秦的怀中，将头贴在楚秦的胸前，闭上了眼睛，她实在不愿意看到，二明燃烧自己的模样。

    楚秦立刻抱住了小舞的腰肢和后脑勺。

    同时，泰坦巨猿的身体，开始剧烈地燃烧起来，很快一阵悲呼声之后，化作了一道红色的光芒。

    比比东，则是盘坐下来，召唤出第二武魂，接受着，来自泰坦巨猿的献祭。

    小舞听到二明献祭的声音，再一次地忍不住，手指紧紧地捏住楚秦的肉，直接嵌入了其中。

    感受着来自小舞心中的剧痛，楚秦痛苦之余，也是充满了极限的愤怒。

    他若不杀帝天，誓不为人！

    龙倩倩看到楚秦悲痛的模样，也是别过头，流下了眼泪。

    献祭足足达到了十分钟。

 第494章 501愤怒的帝天 

终于，泰坦巨猿彻底地献祭完毕，成为了比比东的第八枚魂环。

    “楚秦，我好了。”比比东有些不忍道。这是她吸收这么多魂环，唯一痛苦的一次。

    “小舞！”楚秦嘴角微抽，看向了小舞。后者，这才从剧痛之中，清醒了一些，抬起头看着楚秦。

    楚秦见状，立刻伸手替小舞拭去泪水，“小舞，你放心吧，二明一定会复活的，而且，帝天，终将付出惨痛的代价。”

    “嗯！”小舞泪眼婆娑地点了点头。

    “别哭了。大明，可能还等着我们去救援呢！”楚秦也是眼眶微红道。

    “嗯，楚秦你说得对！”小舞柔声回道。

    “楚秦，快过来，有情况！”恰在此时，通讯魂导器之中，响起了紫姬急促的声音。

    “紫姬姐姐，是帝天还是大明！”小舞大喊道。

    “是……啊！”紫姬还未说完，发出了一阵凌厉的惨叫声。

    “混蛋！”楚秦一咬牙，带着小舞，消失在了原地。

    星斗大森林某处。

    紫姬和苏瑾林黛驾驶的玄光魂导器，正在与一群魂兽对峙着。

    她们对面的这群魂兽，实力看上去都不弱。

    至少，块头一个个极大，都是十米，二十米甚至三十米高宽长的魂兽。

    而为首的是两个人类形态的人。

    其中，穿着一身宽肩红色铠甲，一头红发的头皮披散，直接垂到脚后跟。

    另一个人，是一名看似年轻的男子，穿着绿色盔甲，模样略显英俊，头上披着的不是头发，而是树藤！

    这两人，正是星斗大森林的两大王者，黑龙王帝天，以及四十万年魂兽妖眼魔树，万妖王。

    “帝天，你好大的胆子，竟然对天青牛蟒动手！”紫姬看了一眼旁边奄奄一息的天青牛蟒，愤怒地吼道。

    “哼，我有什么不敢的！”帝天冷语道，“我如此的忠诚于主上，她为了一个人类，将我封闭在黑龙洞穴也就算了。竟然，将星斗大森林的统治权，交给了这样两个大废物！”

    “帝天，你就不怕，主上和楚秦会制裁你吗！”紫姬接着历喝道。

    “别拿主上压我！她已经很久没有出现在星斗大森林了，很可能已经遭遇不测了！至于那个楚秦，区区一个人类，我为何要怕！你看好了，除了我，我的身后，有上千头五万年级别的魂兽！”帝天冷笑道，“紫姬，与其担心我，你还是担心担心你自己吧！你敢背叛我，今天，我就让你付出生不如死的代价！你个贱人，我一直追求你不肯，却甘愿去贴一个人类。我要让你，变成所有魂兽的奴隶！”

    “帝天，我可警告你！你敢对我们动手，楚秦绝饶不了你！”紫姬冷冷地回应道。

    “在此之前。你已经变成一条贱龙了！”帝天的话音一落，他已经瞬移至了紫姬的面前，旋即龙爪毫不犹豫地划向紫姬身上的旗袍。

    “啊～”

    一瞬间，紫姬的上衣便是被帝天的利爪击破，露出了里面的亵衣。同时，在紫姬的躯体上，划出了一道血痕。

    紫姬虽强，但是面对帝天还是不够看的。

    “真是一具不错的躯体？”帝天幽幽一笑道，说着，他便要有下一步的举动！

    紧跟着，他将紫姬的下衣也撕裂。

    紫姬的浑身上下，就剩下了两件关键衣物。

    “紫姬！”林黛和苏瑾，也是才反应过来。旋即，驱动玄光，朝着帝天挥出一记重拳！

    帝天感受着玄光发出的惊人一击，立刻转过身，与之一拳相对！

    “轰隆隆！”

    两拳相对，强大的能量波，立刻扩散出来。

    能够看到，此时的帝天，竟然显得有些吃力。毕竟，他还是有些大意了，属于仓促应对。

    而玄光乃是系统赐予的完美十级魂导器，连蓝镜儿的魔皇七号都能够轻易战胜，自然也不是普通的绝世斗罗战力。

    “这是什么东西，竟然有如此力量！！”帝天不由得发出惊讶的声音。

    “帝天大人！”万妖王开口道，“这东西之中蕴藏着强大的能量，不过却是由两个区区魂圣人类操控的，只要束缚她们，即可！”

    “万树灵缚！”下一秒，万妖王的身上绿光亮起。

    紧跟着，周围所有的树藤，都延伸起来，缠绕向了玄光魂导器。

    此时的玄光正在和帝天较量，根本抽不开身防御，因此很快万妖王的树藤，竟然拥入了玄光魂导器的体内，将林黛和苏瑾两人的本体，紧紧地捆在一起！

    “轰”地一声，在林黛和苏瑾被万妖王的树藤带出来的瞬间，玄光魂导器也是被帝天重重地击飞出去！

    “原来是两个女的！”帝天看着林黛和苏瑾，瞳孔一缩道，“你们，也是楚秦的女人吧！”

    林黛和苏瑾被藤条紧紧缠绕，根本说不出话来。

    “以前我怎么没发现，人类也是一种美丽的生物！”帝天看着绝美的林黛和苏瑾，幽幽一笑道。

    “也罢，你们和紫姬，一起为我所征服吧！”帝天大笑一声道。

    “帝天，你真是好大的胆子！”就在此刻，一阵优美，空灵的声音传出。

    紧接着，两道绝世的倩影，出现在了帝天的面前。这两人，一人身穿绿裙，一人穿着敞胸古代女袍！正是碧姬和苏妲己！

    “是你，碧姬！”帝天神色一惊，面色一喜道，“你回来了！”

    “不错，我回来了，我回来取你性命！”碧姬冷语道。

    “什么意思！”帝天的神色惊变。

    “你敢对楚秦的女人，我的姐妹们下手，想好代价是什么了吗！”碧姬冷笑道。

    “这么说，你也背叛了我，成了楚秦那个混蛋的女人！”帝天目眦尽裂！

 第495章 502直接秒杀 

“首先，我从来都是听命于主上的。而主上也是楚秦的女人，对你帝天，谈不上背叛！”碧姬冷语道，“其次，你才是背叛者！背叛了主上！”

    “好好好，你们一个个……都被楚秦那混蛋洗脑了，既然是这样，你们都去死吧！”帝天大怒一声，掌聚黑色的能量，冲向了碧姬。

    然而，他的力量还未碰到碧姬，已经是被苏妲己直接拦下！

    “你是！”帝天见到苏妲己这副熟悉的面孔，微微一惊道，“楚秦身边的……”

    “帝天，杀你，无需主人出手！”

    “奥义，魔狐妲己！”

    苏妲己的话语一落，整片天空都变成了彻底的黑色。同时，苏妲己的手指甲和瞳孔，也变成了可怕的黑色。

    这一招，正是苏妲己的最强奥义。

    她和帝天交过手，深知帝天的厉害，因此不敢有所保留！

    “魂技?九妖诛仙！”

    苏妲己此招一出，她背后的九条狐尾延伸而出，宛若一颗颗九星，冲向了帝天！

    “哼！上次输给了你，那是我大意了。你以为真能败我，黑龙魔光！”帝天的此招一出，他的背后一双黑色的羽翼伸向两边，变得僵直起来，旋即羽翼之上，无数的激光射出，迎向了苏妲己的狐尾！

    “轰隆隆！”狐尾和帝天的激光碰撞在一起。刹那间，爆发出恐怖的能量爆炸。

    不过，能够明显看到，苏妲己有些不敌帝天。

    实际上，这段时间，帝天几乎疯狂了，吞噬了无数泰坦巨猿和天青牛蟒的手下，实力迎来了一次疯狂上涨。比起当初要强大了不少。

    原本，苏妲己就并非是帝天的对手，这一次更不可能战胜帝天。

    因此，在短暂的对峙之后，苏妲己的狐尾最终被帝天击伤。

    同时，帝天的激光，带着余下的威能冲向了苏妲己的本体。

    见到这一幕，碧姬和紫姬两个人，同时将魂力注入了苏妲己的体内。

    万妖王也不甘示弱，一边指挥着所有的强大魂兽，一边将力量涌入帝天体内。

    “轰隆隆！”帝天万妖王，和苏妲己紫姬碧姬三人形成了短暂的对峙。

    然，那上千头魂兽，皆是凝聚出强大的魂力，冲向了苏妲己三人。

    眼看，三人便要被这密集的攻击重创。

    千钧一发之际，周围的蓝银草忽然绽放出金色的光辉，同时它们的藤条都开始延长，变成了金色，宛若钢铁一般坚韧的利刃。

    “吼！”

    下一秒，这些蓝银草以极致的速度，刺向了那上千头魂兽。

    一时间，无数痛苦的哀嚎从这些魂兽的口中发出。

    一些强大的魂兽，发现了这蓝银草的强大，放弃了对苏妲己三人的攻击，转而迎向这些蓝银草。

    但是，令他们惊吓的是，这些蓝银草之中，似乎蕴藏了无尽强大的力量，远非它们能敌的。

    “什么！”见到接连倒下的魂兽，帝天和万妖王，皆是惊恐不已，全然不知道发生了什么。

    就在下一刻，天空忽然变成了璀璨的金色，一柄长达数十米的长枪，从高空快速降落，刺向了帝天！

    在那长枪的尽头，有着一道无比帅气的身影。

    “楚秦！”

    “主人！”

    见到那身影苏瑾林黛，紫姬碧姬，苏妲己同时呼喊道。

    能够看到，此刻的楚秦的眸中充满了无尽的怒火。帝天不仅杀了泰坦巨猿，让小舞伤心，还在这里对它的女人动手！

    “是你，人类！”帝天也发现了是楚秦，下一秒，他的身体，开始极速地放大起来。

    一瞬间，帝天的人类形态便是消失了，取而代之的是一道高达百米，瞳孔闪烁金色光芒，浑身漆黑的巨龙！

    这正是帝天的本体，金眼黑龙王！

    “龙王审判！”帝天的话语之中带着清晰的龙吼，它巨大的龙臂高举，在双臂之间，形成了一颗巨型的黑色能量球。

    下一刹那，楚秦的蓝银弑神枪真身，撞击在了帝天的黑色能量球之上。

    “人类，若不是你，主上不会如此待我，你去死吧！”帝天一边与楚秦撞击，一边怒语道。

    然而，他的脸色很快惊变起来。

    只见，它那直径数十米的黑色能量球，被楚秦的蓝银弑神枪戳中，竟然爆出了裂痕。

    最后，伴随着一阵清晰的炸音，帝天的能量球，彻彻底底地炸裂开来！

    同一时刻，楚秦的蓝银弑神枪余势不减，直接刺向了帝天的本体。

    就在楚秦的蓝银弑神枪要将帝天直接杀死的瞬间，楚秦放弃了对他的击杀，转而将枪头对准了帝天的一条龙臂。

    “啊！”一阵剧烈的痛苦之声响起，帝天的龙臂，直接被楚秦削落了一只。

    旋即，楚秦又取出修罗神剑，将帝天的另一只手臂，也直接斩落！

    帝天的两条龙臂，长达数十米，落在地面，就仿佛倒落的大山一般，让大地都为之一颤！

    而楚秦，落在了帝天的头部位置，眸子已经变成了猩红色！

    “饶命！”

    帝天从楚秦的眸中，感受到了来自死亡的恐惧，仅剩的两只龙腿，直接跪了下来！

    此刻的帝天后悔到了极点。

    它不明白，为什么才短短几年不见，楚秦已经强大到了这种地步。它原本以为没有古月娜，就再也没有人能够束缚它了！

    现在看来，它大错特错！

    帝天的忏悔有用吗？没用！

    楚秦的逆鳞已经被帝天撕裂了，谁来也救不了后者！

    “饶你！”楚秦冷漠一笑，旋即又斩出两道剑风，帝天的两条巨大龙翼又被直接斩飞！

    “啊！”

    能够听到帝天的痛苦声，都已经嘶哑了。

    “帝天，你个畜牲，敢杀二明！”这时，小舞的声音响起。下一刻，小舞脚下五黑两红，七个魂环亮起，宛若离弦之箭一般，揣向了帝天的身体。

    在小舞的强力飞踢之下，帝天原本就失去平衡的身体，直接是倒在了地面，一口巨大的脓血从龙嘴之中吐出！

    而楚秦似乎还没有解气，海神三叉戟，寒冰巨剑，修罗神剑相继落在，全部插在帝天的背部。

    帝天，这头活了八十万的龙王，最终也是承受不住这样的痛苦，直接死在了楚秦的手中，一命呜呼。

    一圈血红色的魂环和一枚人头骨一样的魂骨，从帝天的身上，慢慢浮现。

    “啊！”见到帝天身死，一旁的万妖王恐惧万分，立刻化作一道绿光，遁入了地面。

    却只见，他刚一遁地，面前出现了一道绝美，带着九个魂环的倩影。

    她，正是比比东。

    比比东的权杖轻轻一点，万妖王便是直接从地下被直接震了出来，随后比比东的体内，一道幽绿色的光芒亮起，罗刹魔镰直接飞出，将万妖王，直接斩首！

    帝天和万妖王全部授首之后，楚秦冷漠地看了一眼帝天的尸首，来到了苏瑾和林黛的身边，将她们身上的藤条斩断。

 第496章 503真是一个怪物 

“瑾儿，黛儿，你们没事吧！”楚秦的瞳孔转变为了乌黑色，看着两人柔声问道。

    “我们没事！”林黛和苏瑾皆是摇了摇头。

    “楚秦！”这时，紫姬喊道。

    楚秦看过去，直接碧姬和苏妲己，似乎都有些力所不逮，站稳的力气都没有了。

    楚秦，立刻将自己的衣服脱下，旋即瞬移至两人的中间，将衣服披在了紫姬的身上，又将碧姬和苏妲己两人支撑起来。

    “主人，我尽力了！”苏妲己看着楚秦，勉强一笑道。苏妲己的魔狐奥义，本来就是一种超负荷，超极限的秘籍。此刻的她，很虚弱。

    “好，妲己辛苦了！”楚秦回道，“回去，好好休息吧！”

    “嗯嗯！”苏妲己闻言，立刻化作粉光回到了体内空间。

    “碧姬，你怎么样？”楚秦问道。

    “我没事，就是有点虚弱。”碧姬摇了摇头。碧姬虽然是五十万年凶兽，但是她跟九妖姬一样，是治疗型的魂兽，本就不擅长战斗，和帝天，万妖王对抗，已经让她接近极限了。

    楚秦立刻，将自己的魂力，全力地输入碧姬体内。

    与此同时，小舞来到了天青牛蟒的身边，后者也已经是遍体鳞伤，羸弱不堪的状态。

    “小舞姐……刚刚你说帝天杀了二明，是真的吗？”天青牛蟒，虚弱地看向小舞问道。

    “嗯！”小舞眼眶红润地回道，“不过，大明你放心吧，二明的身体虽然没了，但是楚秦为他保留了灵魂，总有一天，二明一定会复活的！”

    大明闻言，头部贴在地面，牛眼之中眼泪掉落。

    小舞，则是用手抚摸着它的头。

    “小舞，大明怎么了！”

    这时，楚秦的其它女人们，也终于是姗姗来迟，叶泠泠看着小舞问道。

    “泠泠，九妖姬姐姐，你们来的正好，大明受伤了，你们快为他治疗！”小舞赶忙喊道。

    “好！”两人二话不说，对大明开启了强力治疗。

    在楚秦和叶泠泠，九妖姬的同时治疗之下，大明和碧姬，也终于是恢复了如初。

    “东儿，对不起！”这时，楚秦走到了比比东的身边，说道，“我原本想要将帝天的魂环给你的，但是，我最终还是没有忍住。”

    “那有什么关系！”比比东摇了摇头，“那个植物系魂兽，也是红色魂环，我吸收它的就足够了！”

    “那也只能这样了！”楚秦微带内疚道。

    他刚刚本来就可以将帝天一击毙命，最终还是停手了，就是因为楚秦想将帝天的魂环给予比比东，但是，怒上加怒，楚秦最终还是没有忍住对帝天的杀戮！

    “东儿，那你先吸收吧！”楚秦接着道，“我吸收魂环，很快的！”

    “那好吧！”比比东点了点头“小舞那边，你多安慰一下。”

    “嗯！”楚秦语罢，并没有第一时间吸收魂环，走到了小舞和魅舞和宁荣荣，朱竹清她们的身边。

    此时，魅舞和宁荣荣她们都在安慰着小舞。

    “小舞，既然楚秦都说了，那二明一定会复活的，你不要太伤心了！”魅舞看着小舞说道。

    “妈妈，我没有伤心！”小舞一边抽泣，一边回道，“只是，眼泪忍不住！”

    “你放心吧小舞！”这时，楚秦抚摸着小舞的头说道，“你和二明，只是一次短暂的离别罢了。不出一年，我必让二明复活！”

    “真的吗！”小舞有些兴奋地看着楚秦。

    “我什么时候，对你说过假话？”楚秦问道，“所以，别哭了！”

    “谢谢你，楚秦！”小舞直接扑入了楚秦的怀中。

    对小舞的一阵安慰之后，最终楚秦还是走向了帝天的魂环。

    毕竟，魂环，楚秦想让也让不了。

    而且，以帝天的修为，所有人之中，能够吸收魂环的也只有楚秦一人尔！

    正如楚秦所说，他吸收魂环，就跟喝水一样没有区别，仅仅是十分钟之后，帝天的魂环，已经彻底地成为了青龙武魂的第九魂环。

    “叮！检测到宿主魂力富余，第八，第九魂环年限提高至百万年魂环！”

    这时，意想不到的收获的收获出现了。只见，由于魂力富余，楚秦脚下的魂环，由红，红，红，红，红，金，金，红，红变成了红，红，红，红，红，金，金，金，金！

    见到楚秦这绝对逆天的魂环配置，楚秦的女人们一个个都惊讶到了极点。

    她们，绝对未曾见过如此绚丽的魂环。

    “这小子，真是一个怪物！”秦思静微微一笑道。她曾经很讨厌风流之徒，但是楚秦这个女婿，太让她满意了！

    要不是自己是徐诗韵和徐以晨的母亲，她真想……

    “咦，你们看，楚秦的头上，这是什么！”忽然，白秀秀惊讶道。

    “这是……黑龙角！”王秋儿和幽姬同时喊道。

    她们只见，在楚秦的头顶，一对幽黑的龙角在那里出现。龙角之上遍布着一些瑰丽的魔纹，极为地霸气而华丽！

    不错，这只角，又是楚秦的另外一个收获——金眼黑龙王的外附角魂骨！

    这也是楚秦的魂力，为什么富余到能将两枚魂环，进化为百万年魂环的原因！

    这时，楚秦猛然睁开了眼睛，众女都是兴奋地迎了上去，而楚秦却是面色微凝。

    “怎么了，楚秦？”孟依然惊讶地问道。

    “你们还记得，我们是来干嘛的吗？”楚秦问道。

    “解决星斗大森林的暴动啊……”魇虞回道。

    “不对！还有，找焱媚长老！”兜兜喊道。

    “兜兜说的没错！”楚秦点头道，“你们谁见到焱媚了！”

    众女，皆是摇了摇头。

    “好像，镜儿和阿银姐，也没有回来！”上官雅卿说道。

    “楚秦别担心，镜儿她的魔皇七号就在附近。”龙凰说道。

    “在哪？”楚秦追问道。

    “就在附近，具体不知道。”龙凰摇了摇头，“魔皇七号的上面，有一定的屏蔽侦测魂导装置。”

    楚秦有些愣住了。意思是，蓝镜儿，阿银跟焱媚，一起丢了？

    当然，楚秦不是很担心蓝镜儿她们。毕竟帝天已死，星斗大森林之中，不可能有能够威胁她们安全的存在。

    “嗯……”就在这时，楚秦竟然听到了一些奇怪的声音，似乎是属于焱媚的……

 第497章 504奇怪的洞 

“楚秦，你说什么？”比比东吸收完魂环，站起身来疑惑道。

    “我好像，能够听到整个森林之中，所有的声音！”楚秦微微诧异道。

    “啊，你是说，整个星斗大森林！”水冰儿惊讶道。

    “嗯！”楚秦点了点头，“就是整个星斗大森林，焱媚她很安全，她正在和人对话，在一千里以外！”

    “一千里！”众人，皆是不可思议道。

    “我也不知道，但是的确如此！”

    楚秦也是有些懵逼，发生了什么？他怎么忽然能够听到一千里以外的声音。

    “也许是黑龙角的缘故！”这时，碧姬出声道。

    “黑龙角？”楚秦疑惑道。

    “嗯！”碧姬点了点头，“黑龙角，乃是魂兽的帝王之角，能够聆听超远范围之内的声音，也可以通过所有魂兽的听觉，去听到更远范围的声音。”

    “星斗大森林遍布魂兽，所以楚秦，才能够听到远在千里之外的焱媚长老声音！”胡列娜恍然大悟道。

    “应该是这样！”紫姬也跟着道，“主上，也可以这样做！”

    “那就有意思了！”楚秦总算露出了一抹微笑，“看来，焱媚的确是安全的！”

    “楚秦，那你能不能听到镜儿的声音？”徐以晨赶忙问道。

    “我试试！”楚秦说着，将黑龙角直接召唤出来，果不其然，一切的声音都变得清晰起来了。这说明，楚秦听到的声音的确跟黑龙角有关。

    “找到了！”楚秦瞳孔微缩道，“镜儿她们，好像和焱媚她们待在一起！”

    “在哪？”众女皆是一惊道。

    “东南一千里的山洞！”

    “好，走，一起去！”比比东说道。

    说着，楚秦和众女，迅速朝着楚秦探听到的山洞出发。

    当楚秦他们到达这里的时候，皆是有些惊讶。这个地方，是星斗大森林之中，少有的平原之地，放眼望去，皆是灌木丛，以及一座湖泊，根本找不到什么山洞。

    “楚秦，会不会弄错了？”徐诗韵疑惑道，“这里，根本没有什么山洞啊。”

    “没错。”楚秦淡然一笑道，“不过，那片山洞，不是在山里，而是，在我们的脚下！”

    “脚下！”众女，皆是微微一惊，看向了脚下。

    “楚秦，脚下没有啊！”龙凰也有些疑惑道。她都开启幻神之眼了，但是的确也没有发现任何的端倪。

    “说明，这座山洞不是一般的洞穴！”楚秦微笑道，“不仅在地底十分遥远的位置，而且被施加了某种结界，我想这也是我们感应不到魔皇七号讯息的原因！”

    “楚秦，那我们怎么进去？”徐以晨问道。

    “跟我来！”楚秦说着，凭借着精神感应，带领众女，来到了那片湖泊旁边。

    “楚秦，你是说，山洞在湖泊

    “嗯，这里就是入口！”楚秦点了点头，“上黄金战舰吧！黄金战舰可以缩小，这样大家就都能进入了！”

    “好！”

    楚秦语罢，带着众人登上了黄金战舰。跟着在楚秦的魂力驱动之下，黄金战舰的外部护罩开启，旋即缩小了开来。

    最终，黄金战舰，朝着湖泊底部沉了下去。

    楚秦他们很快来到了湖泊中央的一个细小入口之中。

    缩小后的黄金战舰，足足沉了十分钟左右，周围才终于变得宽敞起来，化成了一条瀑布。

    黄金战舰，重新放大了开来。

    眼前的一幕，让众人皆是有些震撼到了。

    这里是一片无比宽阔的空间，四周都是石壁，瀑布

    而在楚秦他们的面前，是一片巨型的巢穴！

    那巢穴，类似于鸟的巢穴一样，但是比鸟巢大太多太多了。

    那巢穴，高可达数百米，宽亦有百米，一看就是巨型魂兽的巢穴。

    最令人诧异的是，那巢穴之中，有着一具魂兽的尸骨！

    “这是什么？”见到那巢穴和魂兽尸骨，所有人都陷入了深深的震撼。

    “真没想到，星斗大森林的地底，有这样一座巢穴！”王秋儿惊讶不已道。

    “此地，距离地面，可能达到数百里了，洞口又无比狭隘。这也难怪，这样的洞穴，从未有人类和魂兽发现。”紫姬说道。

    “欸，楚秦，你是怎么发现的？”胡列娜疑惑道。

    “不对啊，我们不是来找镜儿她们的吗？等等，也就说，这洞穴，是镜儿妹妹发现的！”紫珍珠终于明白了什么！

    “不错。”楚秦微微一笑道，“而且，我如果没有猜错，这座洞穴历史极为悠久了！”

    “楚秦！”恰在此时，蓝镜儿的声音响起。

    众女循声看去，只见那魂兽的尸骨之下，站着四道人影，除了蓝镜儿阿银，还有焱媚以及一位模样极美的女子。

    这名女子柳眉丹目，樱唇瓜脸，五官极美。她穿着一身金色的铠甲，头发只是简单地用头巾扎起来了一段，看起来无比的潇洒飘逸，有种英气逼人的感觉。

    但是女子的身材，是那样的突出，虽然被铠甲裹得严严实实，但纤腰桃臀，挺胸美锁都清晰可见。尤其是，她的铠甲开目光的感觉。

    楚秦和众女，立刻展开羽翼，飞到了对岸，来到了蓝镜儿的身边。

    “楚秦，你们，是怎么找到这里来的！”蓝镜儿惊喜不已道。

    “这话，应该我问你才是，让你找人，你倒好，给我找到这来了！”楚秦温柔地回道。

    “嘻嘻，那楚秦，我也不负你的期望，找到了焱媚长老了啊！”蓝镜儿开心地指着焱媚说道。

    “大供奉！”焱媚。

    “大供奉，对不起！”焱媚朝着楚秦微带感动和激动地喊道。她从蓝镜儿口中早已知道了，楚秦兴师动众地来星斗大森林，就是记挂她的安危。

    “为什么这么说？”楚秦轻然一笑道。

    “因为我，让你担心了！”焱媚回道。

    楚秦淡然一笑，“没事就好。”

    “嗯！”焱媚见到楚秦暖心的笑容，邪火似乎又有些躁动起来，不自觉地夹紧了双腿，微笑着点头道。

    “卑职武魂殿天斗帝国南部主殿殿主，木娆岚，见过大供奉！”这时，那名穿着金色铠甲的女子，朝着楚秦跪拜道。

    “你就是，焱媚口中的恩人？”楚秦看着面前，大概二十七八岁模样的木娆岚说道。

    “大供奉，岚儿不是我的恩人。”焱媚接话道，“她是我的师妹。”

 第498章 505凤凰 

“大供奉，岚儿不是我的恩人。”焱媚接话道，“她是我的师妹。”

    “师妹？”楚秦眉头微微一挑，“这么说，你们还有个师父？”

    “对不起啊，大供奉！”木娆岚说道，“师父说过，任何人不得泄露她的身份。”

    “这么神秘！”楚秦微微一笑，“看起来，你们师父也是一个隐世高人吧！”

    这也是必然的。焱媚的年纪跟那些年老的封号斗罗比起来，实在小太多了。

    这样的人，又有邪火压制，没有一个强大的师父，应该不现实。

    “师父虽强。但是肯定比不上大供奉您啊！”木娆岚微笑道，“大供奉，二十多岁问鼎斗罗大陆，整个大陆无人不知，无人不晓。”

    “那有机会，带我去见见你们这位神秘的师父？”楚秦微笑道。

    “不行，大供奉！”焱媚斩钉截铁道，“大供奉，师父她不见任何人！也不许任何人打听她的行踪。”

    “这么神秘……”楚秦似乎有些好奇了。虽然表面上，武魂殿的强者是最多的，但是天知道斗罗大陆究竟隐藏了多少高手。

    要知道，斗罗大陆的面积，比起他前世的地球，大的都是十倍，几十倍。

    这样广袤的土地上，加上各大神族血脉和龙之血脉的存在，出现一些隐藏的高手，实在是太正常了！

    “既然是这样，我也不追问你们了。”楚秦看着焱媚和木娆岚说道。

    随之，楚秦看向了蓝镜儿，“话说镜儿，你和银儿，到底是怎么进来的？像紫姬说的，这地方，是人是兽，都不可能找到。”

    “是它！”蓝镜儿指着那躺在巢穴之中的巨大魂兽尸骨道。

    “镜儿，我刚刚就想问，这到底是什么魂兽的尸骸！”龙凰也好奇地问道。

    “对啊，这魂兽，看起来和一般的魂兽，好像太不一样了。”徐诗韵也跟着道。

    “楚秦，教主，诗韵，你们猜猜看？”蓝镜儿莞尔一笑道。

    “这魂兽的血脉好强！”紫姬忽然说道，“我感觉，体内的龙王血脉，都有种隐隐的压迫感。”

    “不可能啊，紫姬姐姐，你可是拥有超级纯正的龙王血脉！”王秋儿疑惑道。

    “我知道了！”楚秦忽然领悟，略带严肃道，“镜儿，这魂兽，是不是太古兽王，不死鸟！”

    “不死鸟！”众女皆是一惊道。

    “哦，对了！镜儿是不死鸟的传人！”龙凰也是跟着有种惊觉的模样，“所以，镜儿是不死鸟，将你召唤至这里的？”

    “必然是这样！”楚秦肯定道，“能够压制紫姬血脉的，恐怕也只有不死鸟了吧！”

    “不对！”蓝镜儿微笑道。

    楚秦:“……”

    龙凰:“……”

    “嘻嘻，虽然不死鸟，不过你们两个已经猜的很接近了。”蓝镜儿看着两人，微笑道。

    “镜儿，你就别卖关子了，快点说吧。小心我挠你啊！”徐以晨撅了撅嘴道。

    “好吧。这不是不死鸟，而是我的武魂！”蓝镜儿出声道。

    “凤凰！”楚秦和众女，异口同声道。

    “不错！”蓝镜儿点头道，“这，正是凤凰的尸骨。”

    “你，怎么知道的，镜儿？”楚秦问道。

    “第一，正是凤凰的血脉，将我吸引到了。所以我才用魔皇七号的缩小功能，从外面进入了这里！”

    蓝镜儿说着，手中火光一闪，上面多了一根火红色的翎羽！

    “这是！”

    这根翎羽，看起来似乎和一般的魂兽鸟羽没什么区别，但是众人在此刻都感受到了其中蕴藏的强大神兽气息。

    除了楚秦和蓝镜儿，其他人几乎是感受到了一股十足的压迫感！

    仿佛，他们的面前，不是一根羽毛，而是展翅翱翔，雄震苍穹的万鸟之王，凤凰！

    尤其是对于碧姬和白沉香！这种深深的压迫感更是致命的。她们一个是翡翠天鹅，另一个拥有着鸟类武魂，尖尾雨燕！

    当然，也有例外，水冰儿和龙凰！

    水冰儿的武魂是冰凤凰，而龙凰的武魂，也算是凤凰的变异种，八翼血龙凰，所以她们反倒是感受到了一股亲切感。

    最特殊的自然是楚秦，身怀青龙的他，血脉之中，丝毫品尝不到何为血脉压迫感。

    “凤凰翎羽，真的是凤凰翎羽！”白秀秀喊道。

    “所以，这头魂兽，就是死去亿万年的凤凰！”楚秦看着那魂兽尸骨微微一惊道。

    “没想到，凤凰尸骨，竟然就在星斗大森林的地下。”王秋儿跟着震撼道。

    “其实，这不难理解，秋儿。”紫姬说道，“星斗大森林的植被如此繁茂昌盛，无论是帝天还是主上，都曾经怀疑过星斗大森林的地下，埋藏着许多强大的魂兽尸骨。但是亿万年的变化这些尸骨，独堆积在了百里甚至千里之下的土地之中，再加上大都没有了气息波动，所以几乎不可能找出来。”

    “有道理。”白莹莹也跟着道，“一鲸落，万物生。强大的魂兽陨落之地，会诞生更多的生物。每一个魂兽聚集地之下，应该都埋藏着类似强大的魂兽尸骸。”

    “难道，镜儿，不死鸟的尸骨，埋藏在邪眸森林之下？”龙凰看向蓝镜儿道。

    蓝镜儿先是微微一惊，接着回道“抱歉，教主，我是不会说的！”

    看着蓝镜儿忽然作惊的模样，楚秦多半已经确定了龙凰的想法。

    “尔等，乃是何人！”就在这时，一阵尖锐的女音，陡然响起。

    楚秦第一时间循声看去，只见那原本已经化为白骨的凤凰之上，竟是多了一团火红色的光芒。

    “你是什么人！”楚秦立刻站在众女的前方，冷冷地质问道。

    “可笑，尔等来我的巢穴，却问我是何人！”那火红色的光芒开口道。

    “你是，凤凰！”楚秦眉头微凝道。

    “不错！”那声音回道。

    “凤凰，你没死？”蓝镜儿激动地喊道。

    “不，亿万年了，留下的不过是一道残魂罢了！”凤凰回道，“咦，你，你的武魂，怎么让我有股熟悉的感觉！”

    “因为我的武魂，就是凤凰！”蓝镜儿回道。

 第499章 506青龙 

“凤凰？真是凤凰？”那声音，明显略带些激动，“让我看看！”

    蓝镜儿闻言，看向了楚秦，得到后者的点头之后，这才召唤出武魂魂环！

    见到蓝镜儿背后的武魂，那声音更加激动了，“凤凰，真是凤凰！哈哈哈，最纯粹的凤凰武魂，你是，我的孩子吗……你的父母是谁！”

    蓝镜儿被凤凰这么一问，顿时有些愣住了。

    “镜儿是我从海边捡到的，不知道她的父母是谁！”

    “那，错不了！你，你就是我凤凰一族的后代，哈哈哈，没想到，我凤凰一族后继有人啊！”

    “这么说，我是魂兽的后代……”蓝镜儿瞳孔微微一凝。她从未想过自己的来历，现在听到凤凰的话语，顿时，有那么点激动。

    “这一点，几乎可以肯定！”凤凰回道，“若非如此，人类，怎么可能有纯粹的凤凰血脉！一定是先拥有上古神兽的血脉，才能够激活上古神兽的武魂。你体内的凤凰武魂，一定是凤凰血脉激活的。”

    “那楚秦，他也是青龙的后代？”蓝镜儿看着楚秦，微微诧异道。

    “我那是……”

    楚秦想要解释，一时间不知从何说起。总不能说，他的武魂是系统赋予的吧。

    “青龙，什么青龙！”这时，凤凰更加激动道。

    “就是楚秦他的武魂，是青龙！”蓝镜儿说道。

    闻言，凤凰朝着楚秦说道，“人类，你的武魂，真是青龙？”

    “是！”楚秦点了点头。这不是假话。

    “天意，真是天意啊！”凤凰激动万分道。

    “什么天意？”楚秦和蓝镜儿同时问道。

    “天意如此！在我能量即将彻底衰竭之时，等来了我和青龙的传人！”凤凰说道。

    “楚秦是吧？那你叫什么？”凤凰朝着蓝镜儿道。

    “蓝镜儿！”蓝镜儿回道。

    “好，好，好！楚秦，蓝镜儿，有些秘密，不能让太多人知道！”凤凰说道，“你们两个，可愿意进来一谈？”

    “进哪？”楚秦疑惑道。

    “我的神兽空间！”凤凰回道。

    楚秦闻言，并没有立刻做决定，他看向了比比东和龙凰，小舞等人。

    “看来，楚秦，你又要获得一大造化了！”小舞略带兴奋地说道。

    “还不一定呢！”楚秦微笑道，“东儿，紫姬，这里，就由你们帮忙照顾了。我和镜儿，进去看看，如果有什么好处，我再喊你们！”

    “嗯，你去吧！”比比东嫣然一笑道，“我会照顾好各位姐妹的！”

    “我也是！”紫姬跟着道。

    话音一落，只见那团凤凰化作的红色光芒，绽放出耀人的曙光，紧跟着楚秦和蓝镜儿，水冰儿，焱媚，龙凰，木娆岚，王秋儿，紫姬，龙倩倩，珑玲皆是消失在了原地。

    下一秒，楚秦他们在一片山谷之中出现！

    抬头，是蓝天白云，周围都是悬崖峭壁，而他们的面前，是一片不深不浅的池子，以及两座和外面差不多的巢穴。

    这地方，可以称得上是世外桃源！

    “咦，我怎么也进来了！”水冰儿和龙凰，紫姬同时一惊道。

    “我们也进来了……”焱媚和木娆岚，也是有些懵逼。

    “因为你们，都是青龙血脉和凤凰血脉的传承者，所以够资格，进入这里。”凤凰的声音再度响起。

    众人面前出现的不再是一团红色的光芒，而是一条身上遍布火焰的，真正的凤凰虚影。

    “我也青龙血脉吗？”王秋儿疑惑道。

    “当然是！”

    这时，另一阵女音响起。众人看到，在凤凰虚影的旁边，出现了一条霸气无比的青龙！

    “你是，青龙！”王秋儿诧异道。

    “嗯！”青龙点头道，“凡是拥有龙族血脉的人或者魂兽，体内流淌的都是我的血脉？”

    “咦，我不是龙神血脉吗？”紫姬疑惑道。

    “龙神，不过是龙族最高贵的战士之一罢了。它也是我的后代，可以说，除了我以外，唯一达到神王级的龙族战士，他很优秀！”青龙回道。(三少新设定。龙神乃是龙族最优秀的战士，达到神王级，开创了神龙界域)

    青龙(原创设定，万龙之祖，一切龙族的起源！)

    “紫姬，参见老祖宗！”说着，紫姬恭敬下跪道。

    “拜见老祖宗！”

    紧跟着，王秋儿，珑玲，龙倩倩也都是下跪，她们的体内，流淌的都是龙神血脉，自然是青龙的后代。

    “你呢？”青龙看向了楚秦。

    “我……不知道，跟你有没有关系。”楚秦淡然一笑道。

    “既然不知道，那就不跪吧。”青龙微笑道，“但，你拥有青龙武魂，这一点绝对错不了。”

    “好了，你们都起来吧！”青龙的声音，很柔和，很慈祥。

    接着，青龙又看向了楚秦，“人类，你是不是心中有很多疑惑？都说出来吧！”

    “嗯！”楚秦点了点头，“第一，你和凤凰，怎么会出现在这里。第二，你们，找我们来做什么？”

    “我和凤凰，死在了这里。”青龙回道，“所以，我们的尸骨，当然也存在于这里。”

    “谁能杀了你们！”王秋儿惊讶地出声道。要知道，杀一个龙神，都是整个神族联手，最后龙神自愿，才做的。

    谁又有能力，击杀真正的凤凰和青龙！

    “这不是我们的本体！”凤凰解释道，“只是，我们在斗罗大陆的一道分身。它的寿命，并不是无穷无尽的，存活了亿万年，自然会死去！”

    “那你们的本体在哪？”紫姬追问道。

    “在很遥远的地方。”青龙回道，“至于在哪，我们也不知道，因为我们的分身和本体，都是独立存在的。彼此之间的记忆，并没有相融。”

    楚秦立刻会意。像青龙和凤凰，这样比龙神还古老的生物，是非常之神秘的。

    “至于第二个问题。”青龙又看向了楚秦，“我们想要让你们，接受我们的血脉洗礼！”

    “血脉洗礼！”众人皆是为之一惊道。

    “不错。”青龙回道，“如今，斗罗大陆，除了楚秦和蓝镜儿，已经没有更纯的青龙或者凤凰血脉了，但即便是他们，血脉也远没有达到百分之一。所以，我们想在弥留之际，对你们进行血脉了，提纯你们体内的血脉。至于能够达到多少，那就看你们的能力和水平了！”

 第500章 507血脉洗礼实力飙升 

“提升血脉，能够变强吗？”王秋儿问道。

    “这一点，是肯定的！”青龙微笑道，“我们的血脉能量超乎你们的想象。只需要百分之一，应该就能够突破你们人类的极限！”

    “只要百分之一！”王秋儿有些震撼道。

    “嗯，但即便是百分之一，你们也很难承受了！”凤凰说道，“所以，几乎是达不到的。”

    “那么，你们谁先来呢？”青龙问道。

    “我先来，我先来！”王秋儿举手喊道。这种事情，王秋儿，总是最积极的那个。

    “那好，你叫什么？”青龙微微一笑。

    “秋儿！”王秋儿回道。

    “嗯，那秋儿，你进池子里吧！”青龙回道。

    “哦！”王秋儿二话不说，一个空翻，头朝下完全地沉入了池子之中……

    “哎呦！”然而，下一秒，王秋儿的悲痛的惨叫声，传了出来。

    原来，这方池子，尽有不到半米深，王秋儿的头，刚好磕到了池子底部。

    “秋儿，没事吧！”楚秦等人，立刻走出去问道。

    “嘻嘻，没事！”王秋儿摇了摇头，“我的头很硬的！”

    “秋儿……我是让你走进池子……”青龙也是微微有些无语。

    “没关系啦，青龙老祖宗，开始吧！”王秋儿微笑道。

    “嗯！”青龙说着，浑身绽放出青色的光芒，又瞬间变成了血色。

    同时变化的，还有王秋儿所在的池子，彻底地化成了血色，仿佛是一方血池一般。

    “秋儿，可能会有点痛，你要忍一下！”青龙说道。

    “嗯，没关系的！”王秋儿点了点头。

    王秋儿的话语，刚一说完，口中便是发出了撕心裂肺的悲惨咆哮声，“青龙老祖宗，楚秦，好痛啊！”

    “秋儿，忍着点！”青龙回道，“现在已经不能停下了，否则你会变成一具干尸的！”

    “那好吧，来吧！”王秋儿张口一吼。她的身体，开始急剧地变化起来，由原本的人类形态，变成了她的本体三眼金猊。

    三眼金猊的身体是金色的，此刻却是能够看到它的身体，变成了淡淡的红色，同时她的身体，变得透明起来，能够清晰看到一些金色的血液，在她的血管之中流动。

    这些金色的血液，在逐渐地取代她原本的红色血液。

    换句话说，青龙在为王秋儿换血！

    见到这可怕的一幕，水冰儿和珑玲，不自觉地来到了楚秦的左右，分别握紧了他的左右双掌。

    楚秦，知道她们害怕了，于是将她们两个，搂入了怀中，用身体安慰着她们。

    王秋儿的悲惨声不断传出，那金色的血液，也慢慢地“吞噬”王秋儿原本的血液。

    “青龙老祖宗，我支持不住了，我的身体，要裂开了！”王秋儿大喊大叫道。

    “好吧，看来你已经到极限了！”青龙点头道，旋即她的体表的血光消失，血池也恢复成了原本的模样。

    王秋儿，似乎有些支撑不住，化作了人类形态，险些跌入池中！

    楚秦，第一时间冲入了水池，将王秋儿抱了上来，朝着后者柔声问道，“秋儿，感觉怎么样？”

    “刚刚，还很痛，现在不是很痛了！”王秋儿并不虚弱地回道。

    “而且，楚秦，我好像升级了！”王秋儿跟着道。

    “升级？”楚秦和众女，皆是有些惊喜道。

    “嗯，对，就是升级了！”王秋儿美眸一睁，朝气蓬勃道，“我好像，达到九十级了！”

    “什么秋儿，你不是刚刚才八十六级吗？”蓝镜儿有些惊讶道。

    “这就是激活青龙血脉的好处！”青龙开口道，“秋儿，刚刚提纯了百分之零点五的血脉，魂力至少提升了八级！只是现在她没有魂环，所以还没有升上去！”

    “八级！”众人，包括楚秦，皆是诧异不已！

    也就是说，王秋儿只要一获得魂环，很可能直接达到超级斗罗的层次！

    而且，这还是百分之零点五的血脉加成！

    楚秦和众女，一下子变得惊喜，兴奋不已！

    “等等，我好像记得，我又一枚神赐魂环没用！”这时，王秋儿忽然醒悟道。

    说着，王秋儿盘坐下来，果不其然，一枚虚幻的白色魂环已经，浮现在了王秋儿的脚下。

    “谢谢青龙老祖宗！”王秋儿开心地朝着青龙说道，“那楚秦，我先吸收魂环了！”

    说着，王秋儿跑到一边，开心地吸收神赐魂环！

    “没关系，下一个，谁来？”青龙说道。

    “让我来吧，我叫焱媚！”焱媚开口道。王秋儿独险些有些承受不住，焱媚决定自己先来，给楚秦和师妹木娆岚试试水。

    “好，那就你来吧！”青龙点了点头，看向了凤凰，“凤凰，这是你的人，你来吧！”

    “嗯！”凤凰点头道，“站到池子之中吧！”

    有了王秋儿的经验，焱媚直接跳入了池子之中。

    下一秒，和青龙差不多，凤凰的身上也燃烧起了血色的火焰。

    在凤凰血脉火焰召唤出的瞬间，原本的池子之中，也是遍布起血色的火焰。

    令人意想不到的一幕出现了。

    只见，火焰一下子吞并了焱媚，将她的衣服，直接燃烧殆尽！

    “好大！”这是，水冰儿的第一反应。

    其余众女皆是俏脸微红，皆是不约而同地看向了楚秦，在场的唯一一个异性！

    而楚秦也是别过了头。

    不过，趁着众女没有发现自己之后，楚秦又将头转了过来。

    身处火焰池子之中的焱媚，也是察觉到了这一幕，心中有些懊悔道，“完了。又在大供奉面前丢脸了……”

    “啊～”焱媚还没思考完，她的身体之上，已经有着火焰开始涌动，武魂邪火焱鹰被自行召唤而出。

    值得一提的是，焱媚的武魂邪火焱鹰，是拥有一部分凤凰血脉的，因此她才能够得到凤凰的认可。

    和王秋儿一样，焱媚也变得极为地痛苦起来，只不过跟王秋儿不同，她没有那样大喊大叫一只在极度地忍耐着。

    “凤凰前辈，我好了！”焱媚最终也是感觉支撑不住了，大喊道。

 第501章 508雷劫 

凤凰闻言，停止了血脉洗礼。而焱媚，赶忙从魂导容器之中取出一套衣服，套在了身上。

    “可惜，你的血脉太低了。”凤凰说道，“只提纯了百分之零点一！”

    “没关系！”焱媚略显虚弱地回道，“我能感受到，体内的魂力，已经从九十三级达到九十六级了！多谢凤凰前辈恩赐！”

    “嗯！”凤凰点了点头。

    随之，焱媚走上了岸。头头看了一眼楚秦之后，走到了最左边，而楚秦在最右边。

    “凤凰前辈！”蓝镜儿说道，“接受血脉洗礼，一定要被烧衣服吗？”

    “嗯！”凤凰点了点头。

    蓝镜儿闻言，也没有过多的害羞，直接将身上的衣服脱掉，递给了楚秦，“楚秦，帮我收着！”

    这里面，除了楚秦是异性，其它的都是同性，她自然不需要过多遮掩。

    而且，楚秦早就看过好多次了，更没有关系。

    随之，蓝镜儿赤诚地走到了池子中央，直接召唤出武魂魂环！

    “自己的媳妇就是好啊，可以光明正大地看！”楚秦看着蓝镜儿，目不转睛地嘀咕道。

    “楚秦，你说什么？”一旁的王秋儿闻言，朝着楚秦问道。

    “没什么！”楚秦摇了摇头。

    “咦，那是什么！”就在此刻，令人诧异的一幕出现了，只见蓝镜儿脚下的血池之中，竟然浮现了一道凤凰火焰图腾！

    “凤凰图腾！”青龙和凤凰同时惊讶喊道。

    “看来，此女潜力无穷啊！”青龙补充道。

    蓝镜儿的过程，似乎没有悲痛的惨叫声，她很顺利地完成了整个血脉洗礼的过程。

    这时，蓝镜儿的体内，一阵超级的能量波动传出，令楚秦等人皆是面色一惊。

    “这是，极限斗罗的力量！”楚秦和龙凰，同时喊道。

    “不错！”凤凰说道，“蓝镜儿的血脉提纯，达到了惊人的百分之五！她现在的力量，应该堪比半神了！不过奈何，这个世界被强者锁定，缺少了一些契机。即便如此，假以时日，凤凰一族，很可能诞生一名新的神王级战士！”

    “哈哈哈！”青龙大笑道，“恭喜你啊凤凰，你们凤凰一族的传承，有望了！”

    “多谢凤凰前辈恩赐！”蓝镜儿起身，朝着凤凰恭敬作揖道。凤凰的血脉提纯，直接让她从九十六级飙升至九十九级极限斗罗(普通，伪神，半神！)

    这焉能不让人激动！

    “嗯！”凤凰轻轻地点了点头。

    随之，蓝镜儿，直接上岸，飞身扑向了楚秦，“楚秦，我达到极限斗罗了的境界了！”

    “这不是应该的么！”楚秦朝着她温柔一笑道。

    “恭喜你啊，镜儿姐姐！”王秋儿发自内心道。她又多了一个厉害的姐姐！

    龙凰和水冰儿，珑玲也是露出一抹灿烂的笑容。

    接下来，珑玲，水冰儿，木娆岚，龙凰一一进行了血脉洗礼。

    王秋儿最终将魂环突破极限至二十万年，累加之下，魂力达到了九十六级！

    珑玲从魂帝达到了魂圣，但是毫无疑问，这只是被魂环限制了。而倩倩和木娆岚的情况和珑玲差不多，分别成为了七十级魂帝和八十级魂圣。

    只差魂环，便可以进阶！

    水冰儿，也是拥有神赐魂环的，因此她直接从七十四级魂圣，加上八十级神赐二十万年魂环，直接达到了八十八级。

    一共，提升了十四级！

    龙凰的血色龙凰高强度血脉，也让她的修为，直接攀升至半神境界，距离神祗只有一步之遥。

    紫姬可谓是收益最大的，拥有纯正龙王血脉的她，提纯百分之八，魂兽修为由二十万年直接晋升六十万年！

    而再加上，青龙血脉赐予的独特强度，此刻的她，单挑帝天，也未必不能战胜！

    值得一提的是，木娆岚和焱媚一样，衣服被火焰烧尽，让楚秦大饱眼福！

    “楚秦，只剩下你了！”青龙转向楚秦道。

    “咦，青龙，你的血脉，能否提纯？”这时，楚秦心中暗道，朝着体内空间的青眼龙王道。

    “暂时不可以！”青眼龙王回道，“不过，等楚秦你提纯之后，我们会有意想不到的收获！”

    “这样啊！”楚秦微微一笑，走向了血池。

    楚秦来到了池子中央。

    “血脉洗礼！”伴随着青龙的一声震啸。她和楚秦所在的池子，都化成了血色。

    而就在下一瞬间，楚秦的身体，也开始涌动起血色的光芒，同时一条清晰可见的青龙在他的周围开始盘旋。

    “咦，楚秦的觉醒方式，怎么跟我们不一样！”水冰儿有些诧异道。

    “是啊，楚秦哥哥的身上，怎么会有青龙盘绕！”王秋儿跟着惊讶道。

    “这，这是……”别说是他们，饶是青龙都是一惊，“血脉化龙！”

    “真是血脉化龙，这个人类的青龙血脉，竟然达到了百分之十！”凤凰也跟着兴奋道，“看来青龙，你等的人，来了！”

    “哈哈哈，谁说不是呢！”青龙笑语道，“不过，也不能高兴地太早了！”

    “能否承受百分之十的血脉雷劫，还是个未知数呢？”青龙的笑容戛然而止，变成了微微的凝重。

    听到青龙和凤凰的对话，众女原本兴奋的模样，也都跟着消失了。

    她们全神贯注地看着楚秦。

    就在这时，上空的蓝天白云，忽然变成了一片血红之色！

    在那血红色的云之中，一些血色的雷霆开始瞬间地密集起来，最终达到了汹涌的程度！

    “这是，十万年魂兽雷劫！”紫姬抬头，看着这恐怖的血色雷劫，不禁为之一惊道。

    “楚秦哥哥这血色雷霆的密集程度，该不会是九十万年的雷劫吧！”王秋儿恐慌道。

    魂兽要想成为十万年魂兽，必须要渡过十万年魂兽的雷劫，也称之为血色雷劫。

    而往后，每过十万年，它们都会遭受一劫，渡过去，即可再活十万年，渡不过去，唯有灰飞烟灭。

    而楚秦这血色雷劫，和十万年魂兽雷劫很想。

    “秋儿，九十万年雷劫，那你实在太小看我可，太小看百分之十的青龙血脉了！”青龙冷淡一笑道。

    青龙的话音一落，那纯粹的血色雷，云，竟然涌现出一丝金色的光芒。

    这金色的光芒，迅速地放大开来，最终彻底地吞噬了血色雷云，化作了一片灿烂的金色。

    “金色雷劫！化龙之劫！”

 第502章 509百分之二十 

紫姬，王秋儿同时喊道。

    化龙之劫，也就是百万年雷劫！

    “紫姬姐姐，楚秦哥哥，能够承受吗！”王秋儿握紧了紫姬的手掌，大为担忧道。

    “没问题的，他是谁啊，楚秦欸！”紫姬自信满满道。

    “对，紫姬姐姐说的对！”蓝镜儿和珑玲也跟着道。

    龙倩倩，更是直接闭上了眼睛，似乎在祈祷。

    焱媚的眸中，也是充满了担忧。而且，担忧程度，一点不输给王秋儿，蓝镜儿，龙凰她们！

    此刻的楚秦，也感受到了来自天际的雷霆，但是他没有说什么。

    这个时候，必须摒弃一切杂念！

    “全部闪开！”这时，凤凰大喊道。

    “轰隆隆！”在众人后退之后，一道粗达直径十米的雷霆光柱，直接冲向了楚秦的脑门！

    在就那雷电光柱，即将轰在楚秦的身上之时，楚秦的体内一红，一金两道光芒横冲而出。

    这两道光芒之中不是别的，正是他的两柄神器，修罗神剑和海神三叉戟！

    “砰！”但听得一声仿佛要击穿人耳膜的炸音响起，金色的雷电光柱，轰击在了两柄神器之上！

    这雷电光柱太可怕了！里面蕴藏的力量，让紫姬，蓝镜儿，龙凰这样的强者，都是为之胆寒。

    她们相信，自己站在那光柱之下，很可能被瞬间劈成灰烬！

    事实也是如此，仅仅是一瞬间，两道雷电光柱，便是开始摇晃起来，仿佛有些支撑不住。

    楚秦感受着这一幕，脚下红，红，红，红，红，红，金，金，金九个魂环直接亮起，同时，全身开始龙化！

    在楚秦青龙武魂出现的瞬间，他那强大的魂力宛若长虹一般冲霄而上。

    在这股魂力的加持之下，两柄神器终于是稳稳地挡在了金色雷霆光柱的面前。

    楚秦和那雷电光柱，足足对峙了三分钟。若非这里是凤凰和青龙创造的空间，放在外面，早已经是山崩地裂，甚至空间都要被震碎。

    即便如此，那强大的余波，也是扩散至了这神兽空间的每个角落，不得已之下，紫姬三人，只能催动魂力，将水冰儿珑玲木娆岚她们守护其中。

    若非如此，水冰儿她们很可能被电成碎渣！

    “一个人类，并非是神祗，却能够拥有这样强大的力量！”凤凰感叹道。

    “凤凰，你错了！他虽然不是神祗，但是一点也不比神祗要弱，只不过因为斗罗大陆神界的神控制了成神通道！这一次，经过我的血脉洗礼之后，这个人类，很可能会打破这种限制！”青龙略带严肃地说道，“百分之十，太好了，这样的话，我的青龙血脉，便不会干涸！”

    青龙的话音刚落，楚秦头顶的十米雷柱，忽然再一次地扩大起来！

    “什么，这家伙！在主动提纯血脉！”青龙瞳孔微睁道，“雷劫，变强了！”

    事实正是如此。楚秦发现，站在血池之中，抵抗着天空落下的巨雷，虽然很痛苦，但是他发现，他体内的血脉力量，在不断地增强。

    所以，楚秦主动尝试着用魂力，加入体内血脉的提升！

    “不可，楚秦！”青龙着急大喊道，“一旦你无法承受雷劫，你会万劫不复的！”

    “龙神变！”

    “龙神御！”

    “青龙真身，开！”

    楚秦似乎没听到青龙的话语，或者他并不想听。

    他对自己的力量，有着极大的掌控和认识。

    只见，他直接使出了所有底牌和手段！

    在青龙真身和两大龙神奥义的加持之下，楚秦的属性，再次迎来了大幅度提升！

    “这家伙，还能提升！”青龙都被惊讶到了。要知道，此时的楚秦没有神位，力量是受限的。倘若他获得神位，那得强大到什么模样！

    “楚秦，加油啊！”水冰儿她们虽然不知道楚秦在做什么，但是看着那越加庞大的雷电光柱，心中都是捏了一把汗！

    “轰隆隆！”

    一切说什么都没有用了！

    在楚秦脚下出现青龙真身的瞬间，他头顶的雷柱，也已经放大了一倍！

    与此同时，楚秦主动出击，他驾驭青龙横空直上，来到了两柄神器和雷霆光柱交叉的临界点！

    下一秒，伴随着一阵响彻云霄的龙吼，满状态增幅之下的楚秦手握两柄神器，直接劈开了那雷霆光柱！

    刹那间，满天的雷云和雷霆光柱彻底地消失不见，而楚秦手执神器，潇洒地落回了血池之中！

    “成功了！”在楚秦彻底劈开雷霆光柱之后，青龙和凤凰兴奋道。

    “楚秦！”紫姬她们见到楚秦成功之后，立刻便想要靠过去！

    “别过去！”然而，她们被青龙和凤凰阻拦了下来。

    果不其然，这时楚秦的体内，出现了一些金色的雷电，那雷电弥漫他的全身，疯狂地肆虐着他的皮肤，将他的皮肤，寸寸摧残！

    “青龙老祖宗，楚秦，怎么了！”紫姬喊道。

    “放心吧，他没事！”青龙微笑道，“雷劫已经被他承受下来了！他在重塑身体！”

    果不其然，楚秦的皮肤，并没有破烂！而是被一些青金色的鳞片所取代，那些鳞片又很快地消失不见，变成了更加光泽，壮实，晶莹的皮肤。

    见到楚秦的崭新皮肤，水冰儿等人的心魂都荡漾起来了，楚秦原本就帅地无法理喻，如今又拥有了如此完美的皮肤，她们恨不得直接冲上去，看看楚秦的长处和短处有没有变化。

    焱媚甚至是木娆岚，更是被楚秦深深的吸引。这样一个帅气，完美，强大的男子，搁谁谁不迷糊？

    而这时，楚秦的皮肤蜕变已经完全成功，甚至衣服都已经穿好了。

    看上去，楚秦好像没有什么变化。

    只有楚秦自己知道，他此刻体内蕴藏的能量，已经变得超乎想象，不知是之前的多少倍！

    尤其是身体上的变化，他隐约有种感觉，现在的他，单凭这肉身，能够击杀一名绝世斗罗！

    这，毫不夸张！

    “恭喜你，楚秦，恭喜你觉醒了百分之二十的青龙血脉！”青龙朝着楚秦，难以掩饰地狂喜道。

    “百分之二十？”楚秦和众女皆是有些惊喜道。

 第503章 510全员飙升 

“不错！”青龙点了点头，“要知道，龙族最优秀的战士龙神，巅峰时期，也不过百分之二十五！而且，他是天生龙族，拥有一定的天生加成，从某种意义上说你的觉醒血脉程度，已经超越了龙神！”

    “这样说，或许你不明白，此时的你，已经拥有了真正的神王之躯！”青龙说道。

    “神王之躯！”饶是楚秦，都是微微一惊。

    “不错，虽然你的魂力，我现在不知道堪比多强的神祗，这一点，只有你自己去测试，毕竟比界的封印犹在！但是你的躯体，即便是神器，也未必能刺入！”青龙肯定地说道。

    楚秦立刻会意。看来，他那种凭借肉身，可以击杀绝世斗罗，绝不是天方夜谭。

    这买卖太划算了，承受一道雷劫，进化为了神王之躯。

    他甚至有些后悔，刚刚为什么不多承受一些。

    当然，楚秦还是有理智的，倘若刚刚雷劫再加一些，他可能当场毙命！

    “另外，楚秦，最重要的一点！”青龙接着道。

    “嗯？是什么？”楚秦惊讶地问道。

    “青龙血脉，一旦突破了百分之十，便可以进行传承，也就是说，蕴藏在你体内的青龙血脉，可以传承给你的后代，你的后代将是天生的强者。另外，你的配偶，也能够获得一些强大的血脉传承之力！”

    “我的配偶！”楚秦眼前一亮道。

    后代什么的，对他来说，还不算太过重要。

    配偶，这一点，太关键了。

    “不错，只要和你有过身体之上的负距离接触，都可以享受你的血脉之力！”青龙肯定道。

    “咦，好像是真的！”水冰儿惊讶道，“我的魂力，又提升了两级！”

    “我也是！”珑玲跟着道。就在刚刚，她们的魂力，又提升了两级。水冰儿直接达到了九十级魂斗罗的恐怖程度，而珑玲，依旧是七十级，毕竟没有魂环。

    “为何，我没有感觉？”紫姬略带疑惑道。

    “因为你的血脉，已经足够强大，所以没有增长。”青龙说道，“而蓝镜儿，龙凰，你们两个，应该有增长吧！”

    “有的！”蓝镜儿兴奋道，“只不过，好像我们已经达到极限了！”

    “嗯！”青龙点了点头，“凤凰血脉加上青龙血脉，你们两个必将前途无量。”

    “等等，我好像也有提升！”楚秦诧异道。他感觉除了青龙的力量之外，又多了一股熊熊的火焰之力！

    “那是因为，蓝镜儿的血脉也是百分之十，你自然也可以收益！”凤凰说道。

    “而且，蓝镜儿，楚秦，你们两个都是神兽血脉百分之十的强者，倘若多多进行交配，能够不断地提升对方的实力”

    楚秦淡然一笑，立刻会意。

    而蓝镜儿也是俏脸微红。

    “咦，也就是说，交配会提升！”王秋儿惊讶道，“那岂不是说，外面的姐妹们，都提升了！”

    “对啊！”楚秦和众女，同时一喜。

    神兽空间的外面，比比东，小舞等人等候在了这里。

    “进去这么久了，楚秦，什么时候出来啊！”小舞有些担忧道，“东儿姐姐，楚秦会不会有事！”

    “不会的！”比比东莞尔一笑，“他不可能有事！而且，他若是有事，我们进去也是无济于事！”

    “对啊，小舞，相信楚秦，他什么时候，遇到过危险呢？”朱竹清微笑道。

    “咦，白莹莹，你有没有感觉到什么？”忽然，白秀秀喊道。

    “秀秀，你说什么？”白莹莹有些惊讶道。

    “我的修为，好像提升了！”白秀秀说道，“好像，直接达到了三十万年！”

    “白秀秀，你在做梦吧！”白莹莹说道，“十万年怎么可能变成三十万年！”

    “哼，你还不信！”白秀秀说着，一掌推出，直接轰向了白莹莹。

    白秀秀这一掌之中，蕴藏着可怕的魂力波动，绝非一般的十万年魂兽能够做到的。

    白莹莹惊讶之余，立刻推掌相迎。

    “轰隆隆！”

    两掌相对，白莹莹下意识地留了余手，却只见两人同时倒退了开来。

    “白秀秀，你怎么突然变得这么厉害了！”白莹莹诧异不已道，

    “白莹莹，你也是啊！”白秀秀喊道，“你的魂力，也提升了好多好多！”

    “是啊……我的魂力，也达到五十……万年了！”白莹莹，这才反应过来。

    “这是怎么回事！”听到这话，比比东魅舞等人，皆是一惊。

    “怎么可能一下子提升了二十万年修为，白莹莹，你磕药了？”魅舞问道。

    “妈妈，我的魂力，好像也提升了！”这时，小舞惊讶道，“我好像，直接达到八十级魂斗罗了！”

    说着，小舞直接盘坐了下来，果不其然，在她五黑两红的魂环外面，多了一枚白色魂环！

    对于，这枚魂环，众女不会陌生，正是来自海神岛的神赐魂环！

    “这，这不可能啊！”魅舞惊讶不已道。

    “我好像，也达到八十级了！”朱竹清说着，跟着盘坐下来，竟然和小舞的情形一模一样。

    “竹云，火舞，雁雁，依然，你们也都试试！”比比东看向众位姐妹道。

    众女说着，皆是盘坐下来，果不其然皆是如此。

    紧跟着，楚秦所有的女人，都相继地盘坐了下来，很快，一个个都兴奋而惊喜地进入了魂环突破之中！

    而那些魂兽，九妖姬，阿银，碧姬，幽姬她们，则都是修为迎来了一次暴涨！分别达到了八十万，三十万，七十万，四十万年修为！

    “东儿姐姐，为什么我们没有那个白色的魂环？”徐以晨有些失落道。她和徐诗韵，都已经提升到了七十级，但是没有神赐魂环。

    “因为，你们没有参加海神考核！”柳二龙解释道。

    “海神考核？”徐诗韵和徐以晨，微微一惊道。

    “嗯！这次海神考核，一共会获得三枚神赐魂环！”柳二龙微笑道。

    徐以晨和徐诗韵，皆是有些失落。

    “二龙妹妹，你也到了九十七级了吧！”比比东看向柳二龙道。

 第504章 511青龙的礼物 

“嗯！”柳二龙微微一笑，“东姐，你的提升，应该更大吧！”

    “嗯！”比比东不置可否。她感觉体内蕴藏的魂力，迎来了一次质的飞跃。

    “二龙妹妹，你说这是怎么回事？”比比东问道。

    “还能怎么回事！”柳二龙微笑道，“诗韵以晨和小舞她们妈妈都没有提升。提升的都是和楚秦有过负距离接触的，情况已经很明显了。”

    比比东立刻会意，将目光投向了神兽空间，爱意浓浓道，“这家伙，究竟在里面经历了什么。”

    神兽空间之中。

    “这么说，东儿她们魂力都暴涨了？”楚秦，看向青龙问道。

    “这是必然的！”青龙点头道，“而且，涨幅都是一般的大！你的女人们，最差都是魂帝，她们应该晋级魂斗罗问题不大，至于那些魂圣，应该都会变成封号斗罗了吧。”

    “太好了！”楚秦兴奋不已。

    他最担心的就是他的女人们了，因为她们实力跟不上，所以三番两次出乱子，这下好了，她们的实力总算又暴涨了一波！

    “好了，楚秦！”这时，青龙接着道，“给你们觉醒了血脉，我和凤凰的使命，也差不多完成了！”

    “你们要走？”楚秦疑惑道。

    “青龙前辈，凤凰前辈，你们要走了？”王秋儿也是抢着楚秦说道。

    “嗯！”青龙点了点头，“我们本就已经是残魂末灵了，给你们觉醒血脉之后，我们的生命，也彻底地走到了尽头！”

    “啊！”水冰儿和龙倩倩，皆是有些伤感。

    “你们倒也不必为我们难过！”青龙一笑道，“我已经说过了，这不过是我们的分身罢了。我们的本体还在呢。忘了告诉你们了，我们死后，记忆会传送至本体，所以当你们遇到我们的本体之时，我们还会再相见的！”

    “嗯！”楚秦和众女点了点头。

    “认识你们，真的很开心！”青龙接着道，“尤其是你楚秦，你刷新了我对人类的认知。有朝一日，我们一定会再见的，那个时候，很可能，你已经和我一样强大，甚至超越我也不一定！”

    “青龙前辈过誉了。”楚秦轻然一笑道，“且不说，以你的实力，我能不能追上你，而且我楚秦，只是一只闲云野鹤罢了，没有什么野心和追求，我就想把事情都解决了，带着我的女人们共同永生，颐享天年！”

    “你越是这样说，我越觉得你的极限更大了！”青龙回以一笑道，“这样吧，楚秦，临行之前，我送你一个礼物！”

    说着，青龙的身上，心脏处的位置，一块青龙的龙鳞脱落，“这块龙鳞，是我身上唯一的护心龙鳞，遇到生命危险之时，你可以捏碎这道龙鳞，我必保你一命！”

    “那我要好好珍藏起来啊！”楚秦回以一笑道。

    “哈哈哈！”青龙大笑道，“你的个性，我太喜欢了！”

    “凤凰，你还有什么要交代的吗？”青龙转向凤凰道。

    “既然你都给了，我自然也要给！”

    凤凰说着，掉下了一片羽翼，落在了蓝镜儿的面前，“蓝镜儿，和青龙一样，我的凤凰心羽，也可以保你一命，期待和你再次相遇！”

    “凤凰前辈，一定会的！”蓝镜儿眼眶红润道。

    “那好吧，我们该走了！”

    “等等，凤凰前辈，我能问你最后一件事吗？”蓝镜儿问道。

    “嗯？”凤凰疑惑道。

    “我的父母，到底是谁啊？”蓝镜儿问道。

    “这个，我也不知道！”凤凰回道，“只有你自己去寻觅答案了！”

    说着，凤凰和青龙，直接消失在了众人的面前。

    “凤凰前辈……”蓝镜儿喊道。

    “镜儿，你放心吧，我会帮你找到你的亲生父母的！”这时，楚秦走到蓝镜儿的旁边，看着后者柔声一笑道。

    “嗯，谢谢你，楚秦！”蓝镜儿略带感动道。

    “那好吧，我们也该出去了！”楚秦说道，“不然，东儿她们肯定着急了！”

    “她们应该不会着急，我猜她们都在吸收魂环呢！”龙凰轻然一笑道。

    “凰儿说得对。”

    楚秦微笑着点了点头。

    果不其然，等楚秦他们走出神兽空间，他们的面前，除了比比东，柳二龙以及众位兽王，所有楚秦的女人们，都盘坐了下来，在凝神吸收神赐魂环！

    “楚秦！”一见到楚秦，比比东和柳二龙众女，立刻迎了上来。

    “看来，青龙前辈说的没错！”楚秦大为开心道，“你们的实力，都有了飞速进步。”

    “楚秦，到底发生了什么？”碧姬好奇问道，“我们竟然，能够跃雷劫，直接修为飙升三十万年！而且你的皮肤……”

    “我的皮肤怎么了？”楚秦问道？

    比比东直接伸手，抚摸着楚秦的胸膛，顿时她的俏脸微红。

    楚秦，这皮肤的舒适感，太强了！

    “东儿，怎么样？”楚秦故意抖动了两下胸肌。

    “太……美妙了！”比比东略带娇羞地回道。

    见到这一幕，焱媚和木娆岚，更是心跳不已。尤其是，焱媚，她的双腿再度夹紧。

    楚秦，满意一笑，抓住了比比东的藕臂。

    楚秦也知道焱媚她们还在，自然不能太过分。

    接着楚秦看向碧姬，“碧姬，你们想知道修为为什么提升吗？”

    “想！里面，到底发生了什么？”连一向淡定的阿银，都好奇地不得了。

    “不急！等小舞她们吸收完魂环，我一并告诉你们！”楚秦微微一笑道……

    众女一一吸收魂环问题。

    却遇到了很大的一个问题。

    除了徐诗韵，徐以晨，龙倩倩，珑玲。所有参加海神考核的女子，都达到了九十级！

    然而，魂环却成了最大的问题！

    毕竟，众女的第九枚魂环，必须二十万年以上。

    当然，众女暂时不急。一下子提升太快，反而让她们有些不适应。

 第505章 512楚秦 我已经成神了 

“不急！等小舞她们吸收完魂环，我一并告诉你们！”楚秦微微一笑道……

    众女一一吸收魂环完毕。

    却遇到了很大的一个问题。

    除了徐诗韵，徐以晨，龙倩倩，珑玲。所有参加海神考核的女子，都达到了九十级！

    然而，魂环却成了最大的问题！

    毕竟，众女的第九枚魂环，必须二十万年以上。

    当然，众女暂时不急。一下子提升太快，反而让她们有些不适应。

    更何况，平白无故飙升了十多级，这让她们已经是受宠若惊了。

    “所以，我们体内都有青龙血脉了！”小舞她们听到楚秦和王秋儿等人的解释之后，皆是又惊又喜。

    “原来是青龙血脉，让我们的实力暴涨！”柳二龙了然道。

    “嗯！”楚秦点了点头，“你们每个人都应该上升了吧！”

    “我们可没有！”

    就在这时，魅舞跟着秦思静，走向了楚秦。

    “魅舞阿姨，思静阿姨，你们当然没有！”楚秦回以一笑道，“毕竟你们没有和我……”

    楚秦欲言又止，毕竟这种事，还是有些难以启齿。

    “好了楚秦，魅舞姐，跟你开玩笑的！”秦思静捂嘴一笑道。

    楚秦当然知道。正在这时，一阵隆隆的颤音响起，地面，石壁都开始摇晃起来。

    “这里要塌了，我们先出去吧！”

    楚秦赶忙喊道。

    “好！”

    语罢，众人重新坐上黄金战舰，顺着那狭小的通道，回到了星斗大森林的湖泊。

    就在他们走出湖泊的瞬间，整个湖泊瞬间干涸起来，化作了一块平地，仿佛什么都没有一样。

    看着下方的湖泊，楚秦和众女皆是生发感慨，谁能想到，这样一片不起眼的湖泊，那样一个小洞之中，竟然藏着青龙和凤凰，这样两个超凡入圣的强者。

    楚秦他们原本也只是想来找蓝镜儿的，没成想，捡到了一个天大的好处！

    “楚秦哥哥，我们还能再见到青龙和凤凰前辈吗？”王秋儿微微伤感地看着楚秦。

    “能，一定能！”楚秦回以一笑道。

    “嗯嗯！”王秋儿开心地点头道。她可谓是对楚秦的话，唯命是从。

    “小舞，天青牛蟒伤势如何？”楚秦，看向了小舞，后者一直有些忧心忡忡的模样。

    “大明已无大碍，在船舱里躺着呢。独孤博前辈，在照顾他！”小舞回道。

    “那就好！”楚秦点了点头，“既然大明也能够变幻人形，那就让他一并跟着我们吧！”

    “好！”小舞点了点头。

    “那接下来，我们去哪？”比比东问道。

    “我也不知道，可以去哪给你们弄这么多十万年魂环！”楚秦摇了摇头。

    虽然有楚秦在，小舞她们对于十万年魂环，其实是可有可无的。但是，这关系到她们的根基。

    魂环越强，她们的属性自然会越好。万一，小舞她们遇到了什么神祗考核，那十万年魂环，就更加重要了。

    “星斗大森林的十万年魂兽，已经被折腾地差不多了。”紫姬回道，“斗罗大陆，除了星斗大森林和海上的十万年魂兽……对啊，我们可以去海上！”

    “嗯，海上倒是一个不错的选择！”白莹莹说道，“虽然近海地区只有我，邪眸虎鲸王和深海魔鲸王，但是远海地区，绝对不缺十万年魂兽！至于方位，我们可以问问大供奉！”

    “嗯，可以，雪儿闭关还需要一个月！”楚秦点了点头，“我也好久没有去海神岛了！那就回海神岛一趟吧，正好我的魂骨魂环已经集齐了，可以进行剩下的最后考核了。顺便，诗韵以晨玲玲倩倩，都可以进行海神考核。”

    “好！”徐诗韵和徐以晨，一脸的兴奋道，“那我们是不是，也可以拿神赐魂环？”

    “嗯！”楚秦回道，“诗韵以晨，你们已经学会了我所有的秘籍。虽然除了琉璃金刚身，但是顶级考核，是必然的。”

    “嗯嗯！”两女开心道。

    “思静阿姨，你也可以试试，看看能不能进行顶级考核！”，楚秦转向了秦思静。

    “我不行的！”秦思静摇了摇头，“我这一把年纪了，还是魂帝级别，快别去丢人了。”

    “思静阿姨，虽然你的等级，在这里不算什么，但是在整个大陆之上，又有几个不满四十岁的魂帝呢？”楚秦回道，“而且，你应该还没有吸收我给你的魂骨吧。吸收完之后，达到魂圣应该没有问题。所以顶级考核是必然的！”

    “那好吧！”秦思静这才点了点头。

    “楚秦，做完这最后一考，你是不是就能成为海神了？”白秀秀问道。

    “嗯……”楚秦点了点头，“不过，我会拒绝神位，也不一定！”

    “拒绝神位？”众女，皆是为之一惊。

    “那怎么了！”楚秦淡然一笑，“接受神位，意味着升入神界，你们打算，跟我分开吗？”

    众女，齐齐地摇了摇头。

    “所以，我不一定会拒绝神位。但，我一定会等你们全部突破极限之后，跟着你们一起去神界的！”楚秦回道。

    不仅是这个原因，楚秦获得了青龙血脉之后，境界已经达到了一个前所未有的高度。

    他感觉，自己应该已经算是获得了永生的力量了，换句话说，他找到了另一个“成神”的方法。

    楚秦在想，倘若想办法，将众女的血脉，也提纯至百分之十，是不是也意味着她们获得了永生？

    当然，这前提是，众女有足够的实力去承受百分之十的血脉威压，和那天道雷劫。

    楚秦估计，这天道雷劫，至少要等众女达到半神之躯，才有可能承受。

    “嗯！”众女，齐声地回道。

    以前，人类的极限，对于她们来说，很虚无缥缈。但是，如今的她们，在如此短暂的时间之内，达到了封号斗罗，那信心自然就不一样了！

    “可惜，空冥魂导器，用不了了！”楚秦说道，“大家，都回去，巩固一下体内的魂力，吸收一下万年冰髓吧。万年冰髓之中蕴藏的灵气，应该很适合巩固你们的魂力。”

    “好。”语罢，众女，纷纷散开，面带笑容地朝着各自的房间而去。

    “大供奉！”这时，焱媚和木娆岚转过身，走到了楚秦的旁边。

    “怎么了，焱媚？”楚秦微笑道。

    “你们都要去海神岛？”焱媚问道。

 第506章 513征服焱媚 

“我不会！”焱媚赶忙摇了摇头，“但是大供奉，娆岚她……”

    “娆岚？你想不想去海神岛，参加海神考核？”楚秦，看向木娆岚微微一笑道。

    “想！”木娆岚不假思索道。神的考核，能够大幅度提升实力，谁不想啊？

    “那就行了！”楚秦微笑道，“跟我们一起去吧！”

    “谢大供奉！”木娆岚开心不已道。

    “走吧，我给你们安排房间！”楚秦微微一笑，带着焱媚和木娆岚，也走下了甲板。

    楚秦，将焱媚和木娆岚安排妥当之后，便是来到了焱媚的房间。

    此刻，焱媚正在整理行李，见到楚秦，她顿时有些喜出望外，惊喜地喊道，“大供奉！”

    楚秦淡然一笑，将焱媚的房门紧闭。

    焱媚的心顿时微微加速。

    孤男寡女共处一室也就算了，更何况，焱媚自带邪火体质！

    “咦，焱媚，你怎么换衣服了？”楚秦微微一惊道。焱媚之前的衣服，被凤凰火焰烧的干尽，后来换了一身白色旗袍，现在又穿上了紫色长裙。

    焱媚闻言，下意识地看了一眼放在床榻上，刚刚换下来的白色旗袍，俏脸一红道，“大供奉，没什么，只是我感觉那件衣服不太合身！”

    见到焱媚脸红的模样，再联想到焱媚的邪火体质，楚秦似乎明白了什么！

    事实也是如此，因为见到楚秦的身体，焱媚的那套白色旗袍，湿了……

    “焱媚，你跟我说实话……”楚秦看着焱媚的美眸，轻然一笑道。

    “什么……”焱媚双腿微微夹紧，目光有些闪躲道。

    “你，是不是一看到我，就会产生邪火？”楚秦压低声音道。

    “啊……”被楚秦说个正着，焱媚顿时诧异不已，又羞又惊道，“大供奉，你……怎么知道的。”

    “我是谁？”楚秦微笑道，“既然你都叫我大供奉了，知道这种事不是很正常么。你的武魂焱鹰，其实叫邪火焱鹰吧。”

    焱媚，顿了顿，立刻下跪道，“对不起，大供奉，属下该死！”

    “为什么跪下？”焱媚的腿还没落地，已经是被楚秦搀扶起来。

    “因为……属下，天天对着大供奉……”焱媚银牙紧咬，却始终说不出来，她对楚秦yy之事！

    “天天对着我什么！”楚秦淡然一笑，直接将焱媚壁咚在了墙壁之上。

    “大供奉……我错了，求您，别赶我走！”焱媚哭求道。

    “那你倒是说说，天天对我如何？”楚秦问道。

    焱媚的脸，彻底红了，红的像个苹果一样！

    “你不说，我也知道了！”楚秦微笑道，“焱媚，你好大的胆子！”

    “大供奉！”焱媚说着，又想要下跪，但是楚秦的身体已经差不多贴着了她，让她下跪都做不到。

    “看着我！”楚秦看着害羞无比的焱媚，轻然一笑道。

    焱媚闻言，这才缓慢而纠结地抬起头，看着楚秦。

    “焱媚，你是不是喜欢我？”楚秦看着焱媚道。

    焱媚沉默了半晌，点了点头。

    楚秦得到焱媚的许可之后，再加上后者散发出的独特香味和妩媚气息。

    楚秦也有些忍不住了，直接封向了焱媚的红唇。

    “大……”焱媚猝不及防，美眸巨睁。

    而楚秦，很快捧住了她的脸颊。

    这下子，焱媚总算是确信了楚秦的想法，开始迎合楚秦的举动。

    “大供奉！”亲吻过后，焱媚看着楚秦道。

    楚秦，则是将手伸向了焱媚紫色长裙胸前的特殊纽扣。

    “大供奉……”焱媚，又惊又喜又怕道。

    “既然喜欢我，何必天天想着呢，怎么，你不肯吗？”楚秦看着焱媚，认真一笑道。

    焱媚闻言，这才将自己的手拿开！

    很快，楚秦将焱媚壁咚在墙上……

    此刻，黄金战舰，已经来到了星斗大森林上空的雷雨多发区。

    一阵阵狂风暴雨，冲打着黄金战舰的钢铁之身，发出噼里啪啦的声音！甚至，将黄金战舰外面的粉红色玫瑰花瓣，都打扫了，血红的鲜血，到处乱飘。

    直到一个时辰之后，风停雨落。

    与此同时，楚秦和焱媚，也是停止下来，躺在了床榻上。

    焱媚虽然和楚秦疯狂了，但是她似乎还是有些害羞，侧着身子，银牙紧咬。

    而这时，楚秦主动将她翻转过来，让她的头，靠着自己的胸膛，看着她温柔一笑道，“焱媚，到这个时候了，还害羞么？”

    “没有，大供奉！”焱媚赶忙狡辩道，“只是，我感觉，一切太突然了！”

    “有什么突然的！”楚秦轻然一笑道，“而且从今往后，焱媚，你以后，就是我的女人了！”

    “叮！检测到宿主获得焱媚女神，获得魂骨:百万年智慧头骨！”

    “真的吗？”焱媚听到这话，美眸微睁。她无数次都在幻想着楚秦说出这句话。

    如今，真的听到了，那种激动自然是不言而喻的。

    “如果不是真的，那我岂不是十足的渣男！”楚秦轻然一笑道。

    “嗯！”焱媚，这才肯用手抱住楚秦的身体。

    “焱媚，怎么样，你有没有魂力提升？”楚秦问道。

    “大供奉，你不说我还不觉得……你这么一一说，我好像达到九十八级了！”焱媚惊喜过望到。又获得梦寐以求的男人，又提升了实力，这样的惊喜，谁能不激动！

    “看把你给激动地！”楚秦说着，用手擦了擦焱媚香额上的汗，“等到了海神岛，你应该就九十九级了，那你岂不是要激动死！”

    “对不起，大供奉，是我失态了！”焱媚回道。

    “你，怎么还叫大供奉？”楚秦眉头微微凝着，却是面带笑容道。

    “对不起，习惯了，楚秦……”焱媚这才回道。

    “看在你，这么漂亮的份上，我原谅你了，等会，我再送你一件礼物！”楚秦微笑道。

    “那现在呢？”焱媚问道。

    “你说呢！”说着，楚秦翻过身，将焱媚压在身下……

    “吃了这颗药，真的能治好我的邪火？”翻云覆雨之后，焱媚看着楚秦递过来的红色药丸，好奇地问道。

    “说实话，我也不太确定。”楚秦微笑道，“不过媚儿，你试试不就知道了！”

 第507章 514焱媚的师傅 

第507章 514焱媚的师傅

    “嗯！”焱媚听到楚秦对自己的爱称，顿时心魂一阵荡漾，极为开心地点了点头，将药丸送入了嘴中。

    在丹药入肚的瞬间，焱媚便是感觉腹中之中，一股滚烫的火焰，仿佛要将她的身体燃烧起来了一般。

    “楚秦，这是什么，我感觉腹部好热？”焱媚面色微凝道。

    “热就对了。”楚秦微笑道，“媚儿你试着将腹部的热量，散至全身各处，尤其是魂骨之中。”

    “好！”焱媚照做。利用魂力，将腹部的热量驱散，果不其然正如楚秦所说，她的身体非但不烫了，反而全身都有种温暖的感觉。

    这股感觉，堪称世界上唯二的舒适感，唯一那自然是刚刚和楚秦进进出出的舒爽感。

    似乎由于过于舒适，焱媚不自觉地闭上了眼睛，一边驱散着邪火，一边享受着这种温暖的舒适感。

    “媚儿？”楚秦细声地呼喊道。

    不过，焱媚似乎没有听到楚秦的声音，她已经完全地沉浸在了其中。

    同时，能够清晰地看到一些黑色的气体，从她的身上冒出。

    “砰砰！”

    就在这时，一阵敲门声响起，同时而来的是一阵甜美，舒适的女音，“师姐，是我，把门开开。”

    楚秦很快辩识出了门外的人，木娆岚。

    于是，楚秦站起身来，走到了门前，将房门打开。

    “师姐……属下参见大供奉！”木娆岚原本是兴高采烈的状态，但是见到是楚秦之后，立刻脸色惊变，急急忙忙地跪拜下来。

    楚秦微微一笑，走出去将房门带上，搀扶起木娆岚，微笑着问道“娆岚，什么事？”

    “大供奉，您怎么在师姐的房间，她人呢？”木娆岚，略带敬畏和疑惑道。

    “她，在里面驱散邪火。”楚秦回道，“不方便见你，你有什么事，我可以代为转告。”

    “驱散邪火！”木娆岚惊讶不已道，“大供奉，您是说，师姐的武魂邪火，可以驱散？”

    “嗯，怎么了？”楚秦眉头微微一挑道。

    “没……”木娆岚似乎想说些什么，话到嘴边，又咽了下去。

    “有什么事，就说嘛，又不是外人！”楚秦回道。

    “啊……”木娆岚，更是脸色微变。

    “我也不瞒你了，你师姐，也是我的女人了！”楚秦微笑道。

    “什么，大供奉，你和师姐做了什么？”木娆岚，目光有些呆滞。

    “该做的都做了。”楚秦很实诚！

    “这么说，师姐不是初女了？”木娆岚震惊道。

    “怎么了？”楚秦眉头微微一凝。他以为，这样会对焱媚，有什么遗害呢！

    “没！”木娆岚回道，“只是，大供奉，师尊说过，师姐绝不能与男人发生关系，否则她一定会出山，杀掉那个男人……”

    说到后面，木娆岚意识到自己又说错话了，赶忙转声道，“属下无礼，请大供奉莫怪！”

    “哈哈哈，有什么好怪的！”楚秦轻笑两声，“那就让你师尊来吧！”

    木娆岚，一时不知如何言语，顿了顿，微笑道，“师尊，她应该不敢来的。毕竟，您是武魂殿大供奉，师尊再强，也绝不可能是您的对手！既然是这样，大供奉，那我先走了！”

    “好！”楚秦也不多留木娆岚了。

    “楚秦。”恰在此时，焱媚似乎已经苏醒了，在房间内喊着楚秦。

    “媚儿，我在这！”楚秦，赶忙走入房间，看着红光满面的焱媚，轻然一笑道，“媚儿，怎么样！”

    “楚秦，太不可思议了！”焱媚惊叹不已道，“我体内的邪火，彻底地驱逐了！”

    “这说明，我的解药调制成功了。”楚秦只是淡然一笑。

    “谢谢你，楚秦！”焱媚激动不已道。邪火，是她这辈子最大的缺憾，焱媚一直想要弥补，没想到，最终帮她的竟然是楚秦。

    “跟我还客气！”楚秦微笑着摇了摇头，“对了，媚儿，我问你一件事！”

    “嗯嗯！”焱媚连连点头道，“我一定知无不言，言无不尽！”

    “是关于你那位神秘的师傅的。”楚秦微笑道，“刚刚，你师妹娆岚来过了。我将我们之间的关系，告诉了她！”

    “啊！楚秦，你把我们的关系，告诉了娆岚！”焱媚惊讶道。

    “怎么了吗？这是迟早的事。”楚秦回道。

    “这倒也是！”焱媚点了点头。

    “她还说了，我夺走了你的清白之身，你那位师父，要出山追杀我！”楚秦微笑道。

    “她开玩笑的！”焱媚微笑道，“师尊她不可能轻易出山，更不可能轻易来人类世界！”

    “人类世界？”楚秦眉头一皱道。

    “你师傅，不是人类？”楚秦问道。

    “既然是你，我又何必隐瞒！”焱媚回道，“没错，楚秦，师傅她不是人类，而是魂兽。”

    “什么？魂兽？”楚秦诧异道。

    “嗯！”焱媚回道，“师傅是一头十万年魂兽重修成人，不过她凭借着自己的力量，达到了绝世斗罗的境界，一直隐居深山，肆意寻找突破极限之法！”

    “绝世斗罗？”楚秦微微一笑道。

    “嗯！”焱媚点了点头，“师父她已经一百多年未曾出过斗罗大陆了，所以整个斗罗大陆都不知道她的存在。”

    “你师傅，长得怎么样？”楚秦问道。他单纯只是好奇。

    “很美！和教皇冕下一样美。”焱媚回道，“师父的本体，现在是武魂，是一只白色的凤凰，堪称斗罗大陆最美的魂兽之一。”焱媚回道，“不过，师父也存在一个缺陷！”

    “什么缺陷？”楚秦问道。

    “她，体内也有邪火……”焱媚回道，“我想大概是这个原因，她才将我和师妹收为徒弟，想看看能不大从我们的身上，找到治疗邪火的方法。”

    “她的邪火，跟你一样，遇到异性就……”楚秦微笑道。

    焱媚摇了摇头，“师父不一样。她的邪火，让她终生无法与男人合体。甚至是碰到师父，都会身中邪火之毒，被烧成残渣。曾经就有一个封号斗罗，碰了一下师父的身体，被活活烧死了。”

    (本章完)

 第508章 515十倍的修炼速度 

第508章 515十倍的修炼速度

    “竟有这事！”楚秦，更是有些好奇了。

    “嗯！”焱媚微笑道，“楚秦，你打听这么多，莫非是想帮助师父她也驱逐邪火。”

    “怎么可能！”楚秦回道，“媚儿，你可知道，为了帮你练就这颗解药，我耗费了多少天材地宝，别的不说，单是十首烈阳蛇的内丹，这世间，就很难寻到第二枚。”

    “谢谢你啊，楚秦！”焱媚闻之，感动不已。楚秦，竟然为她付出了这么多。

    “你，还有小舞雪儿她们真的是，动不动就说谢谢，搞得都好像外人一样！”楚秦嘴角微抽，“就，不能做点实际的吗！”

    焱媚微微一笑，将衣服褪下一些，“既然我的邪火也解除了，那楚秦，我们再来一轮？”

    “甚合我意！”楚秦嘴角微斜。

    接连三天过去，黄金战舰，已经驶入了海洋领空。

    一路上，自然没有遇到任何的波澜。只是狂风暴雨比较多。

    这一日，午夜时分，楚秦盘坐在甲板上，吸收着月光精华，天地元力。

    楚秦发现，自从自己的血脉被青龙洗礼之后，他修炼的方式已经有所不同了。

    以往，都是他将周围的天地元力，转化为魂力吸收体内，可谓是效率低，吸收慢。不过楚秦有魂力内丹的加持，情况稍微好些！

    而现在，楚秦可以直接地吸收天地元力，不仅吸收速度极快，而且效率堪称百分之百，之前的话应该不过百分之二十，也就是说单论修炼速度，至少提升了十倍不止。

    至于楚秦如此的实力，究竟到达哪一步了，楚秦也无法估量，一来楚秦不知道那些神界的神究竟有多厉害，二来他没有对手。

    无敌，是一种寂寞。

    一番吸收之后，楚秦吐出了一口乳白色的气体，缓缓地站起身来。

    “应该，快到海神岛了吧！”楚秦看着。

    “应该快了！”

    在楚秦的旁边，比比东的声音响起。

    此时的比比东，没有头戴紫金冠，身着紫金长裙，她穿着一身洁白的长裙，秀发披散，有一种小家碧玉的感觉。

    不过，比比东太美了，美到即使穿的再土，也有一种倾国倾城，美艳绝伦之美。

    “东儿，这么晚了，还没睡！”楚秦微微一笑，揽住了比比东纤细的腰肢。

    此时，比比东似乎是刚刚沐浴而出。身上有些许湿润，香气更是浓郁到了极点。

    “嗯！”比比东轻然一笑道，“你呢，这么晚了，也不睡！”

    “好不容易休息一天。”楚秦微笑道，“我自然想出来透透气。”

    “辛苦你了！”比比东嫣然一笑道。楚秦很辛苦，为了满足他的每个女人，让她们的青龙血脉不断提纯，每晚都要辛勤耕耘。比比东，有些心动。

    “刚开始，或许有点辛苦。”楚秦微笑道，“不过，自从获得了青龙血脉之后，感觉一点也没有，甚至我感觉，连续一个月，也没关系。”

    比比东抿嘴一笑，“一个月？你以为自己真是铜铸铁打的。”

    “就算是铜铸铁打的，我也不许你这么做！”比比东温柔地补充道。

    “放心吧，有你，有这么多漂亮的老婆，我才不舍得，折腾自己的身体呢！”楚秦微笑道，“不过，东儿，我可以告诉你。”

    “什么？”比比东黛眉微挑。

    “我好像，获得永生了！”楚秦回道。

    “你，成神了？”比比东略微惊喜道。

    “我也不知道。”楚秦回道，“究竟成神的标准是什么，但是，我感觉现在的自己，以以前相比，已经完全不在一个层次了。至于究竟有多强，我需要找个人练练！”

    “要不，我陪你练练？”比比东问道。

    楚秦摇了摇头。

    “怎么，嫌我太弱？”比比东问道。

    楚秦依旧摇头道，“我才舍不得，跟你打呢。即便是切磋。”

    比比东幸福一笑，红唇微撅，“你就是嫌我太弱了，要不，我先获得罗刹神位，再来陪你打？”

    “那样，我可能就打不过你了！”楚秦微笑道，“不过，东儿你的魂环魂骨都集齐了，应该可以开启最后一考了吧。”

    “早就可以了。”比比东回道，“但是，我还不想回武魂殿？”

    “为什么？”楚秦问道。

    “你说呢？”比比东微微翻了一个白眼，“还不是想多陪着你。”

    “东儿，你真好！”楚秦说着和比比东一同在船头坐下，随后将比比东搂过来，让她的头，依偎在自己的肩头。

    比比东更是一脸的惬意，舒适。

    “东儿，我答应你，等我实力足够强大了，一定会给你一个孩子！”楚秦看着比比东温柔道。

    “我突然，不太想要孩子了！”比比东回道。

    “为什么？你不是一直想要的吗？”楚秦疑惑道。

    “以前是想要。但是，自从养了小白，我感觉孩子不是那么好养！”比比东回道。

    “怎么了，小白挺乖的啊？”楚秦眉头微挑。

    “她现在是乖！你都不知道，她刚出来那会，天天哭，哭中还带着龙吟。然后，又要喝兽奶，又要抱着睡觉，搅得我好长一段时间都睡不着！”比比东问道。

    一想到比比东描述的画面，楚秦不由自主地笑了。很难想象，堂堂铁血教皇，抱着一头稚嫩的奶龙，哄着她睡觉的模样。

    “那你不知道，找个属下或者奶妈，帮你照顾啊！”楚秦微笑道。

    “我不要！”比比东轻轻摇头道。

    “为什么？”

    “因为你说过啊！”比比东甜蜜一笑道，“白龙是你送给我的孩子。我可是真正的扮演一个母亲，将她当你的孩子来养的。”

    楚秦，自发内心地笑了，旋即他转身，轻轻地将比比东扑倒在甲板上。

    “楚秦……”楚秦突如其来的举动，让比比东为之一惊，“在这里，不好吧！”

    “有什么不好的！”楚秦微笑道，“她们都睡着了，而且都是自己人，看到了又如何？大不了，一起来嘛！”

    “那诗韵她母亲和小舞母亲呢？还有独孤博和天青牛蟒……”比比东还是有些担忧道。要是被这些人看到，她就羞死了。

    “那好，我就亲你一下，总行了吧！”楚秦回道。

    “嗯……那你要快点！”比比东这才妥协地微笑道。

    (本章完)

 第509章 516白衣女子 

第509章 516白衣女子

    楚秦闻言，正要和比比东吻在一起，正在这时，他们的背后，一道强力的魂力波动，笔直地从天而降。

    隆隆的炸音，让条黄金战舰，都是为之一颤！

    楚秦和比比东立刻一惊，纷纷瞬移起身。

    他们只见，在他们的面前，一道璀璨的白光降落。

    下一秒，那白光之中，走出了一名绝美的身影。

    此女子，看上去只有二十四五岁的模样，身上穿着白羽一般的长裙，模样甜美，清纯可人。但是在那甜美之中，又透露着淡淡的妩媚之感。

    尤其是，女子那一双白钻石一般的美眸，是如此的清澈，明亮，让人看一眼，仿佛有种能洗净脑海中一切污浊的感觉。

    除此之外，女子的身材，火爆，完美。白羽长裙之下，包裹着一副堪称绝世的身材，一点不输给楚秦旁边的比比东。她的长裙是那种类似于旗袍型一般开叉的，一双不参任何杂质，完美无瑕的双腿，赤露在外面。

    最惹人注目的是，在女子的秀发和衣服之上，都飘着古代的白色丝巾，更是为女子平添几分神秘的东方美感。

    见到女子，楚秦的眼前顿时一亮。

    这女子，可以用人间尤物来形容，除了气质不比东儿，美貌与身材，应该都不逊色了。

    比比东，则是美眸一凝，略带怒意道，“你是什么人！”。

    这白衣女子，早不来晚不来，偏偏在她和楚秦即将接吻的时候来，太气人了。

    “你们两个是谁？”白衣女子不甘示弱地看着比比东和楚秦。白衣女子的身影，很甜美，空灵。

    “这句话，应该我问你才对吧。这艘战舰是我的，你怎么会出现在这里。”楚秦双手抱胸，极为淡然道。

    “我是来找我徒弟的！”白衣女子回道。

    “你徒弟？”楚秦微微一惊道。

    “不错，我徒弟的魂力气息，就在这艘船上，你让她来见我！”白衣女子冷冷地说道。

    “那你可找错地方了！”比比东怒道，“不管你是谁，我先让你知道知道规矩！”

    “怎么，要打架！”白衣女子微笑道，“来啊，本座已经很久没有动手了！”

    白衣女子的话音刚落，比比东已经瞬移至了她的面前，旋即比比东的素手聚集魂力，冲向了白衣女子。

    白衣女子顿时一惊，她万万未曾料到，比比东这一掌如此恐怖，立刻脚下八黑一红，九个魂环亮起，紧跟着同样推手而迎！

    “轰！”

    伴随着一阵剧烈的炸音，白衣女子和比比东两掌相对，恐怖的魂力波动立刻溃散开来，在黄金战舰的周围掀起了一阵狂风。

    当然，黄金战舰还没有受到影响，毕竟不是普通的战舰。

    饶是如此，楚秦也是暗中调动了魂力，将黄金战舰守护其中。一方面，楚秦知道比比东正在气头上，他不能轻易阻止，另一方面，他生怕两女，将他的战舰毁了，那会很麻烦！

    同时，楚秦也是有些惊讶。这看似只有二十来岁的白衣女子虽然比不上比比东的强大，但是，似乎也不弱。

    魂力等级，至少在九十九级！

    与此同时，白衣女子已经被比比东一掌直接震飞出去。幸好白衣女子及时站稳，才不至于跌倒在地。

    “哼，就这点实力，也敢口出狂言！”比比东冷漠一笑道。

    “你是什么人！”白衣女子微微一惊道。她没想到，自己一百多年未出山了，一出山，遇到的竟然是比自己这个极限斗罗还要强的人。

    而且，还是一个女子。

    “你也够资格知道我的名字！”比比东微笑道，“武魂殿教皇，比比东！”

    “你就是武魂殿教皇！”白衣女子一惊道。

    “怎么，怕了？”比比东轻然一笑道，“这样吧，你跪在地上，向我求饶，我可以只废你两只眼睛！”

    “哼！”白衣女子微笑道，“本座成名之时，你还不知道在哪喝奶呢。想让我求饶，做梦！”

    “武魂?白羽灵凤！”伴随着白衣女子的轻啸，她的背后一只巨大的白羽凤凰含威而出。

    那凤凰，全身长着洁白的羽毛，肋生双翼，眸子跟白衣女子有些相似，像两颗钻石一样。

    “原来是她！”见到女子的武魂，楚秦已经确信了女子的身份。

    而这时，比比东的死亡女帝，也被召唤而出，气势一下子盖过了同为极限斗罗的白衣女子。

    下一秒，比比东的魂力，凝聚成无数的紫色光剑，冲向了白衣女子。

    白衣女子也是不甘示弱，在身周凝化出无数的凤凰光羽，旋即驱使这些羽毛，宛若暴雨一般迎向了比比东的光剑！

    “铿铿铿！”

    好似暗器不断碰撞，两者的攻击相撞，发出清脆的金属颤音。

    却只见，白衣女子的光羽，根本敌不过比比东的光剑，被全部的击碎开来。

    而比比东的光剑，一根不减地冲向了白衣女子的本体。

    倘若是几天前，或许白衣女子和比比东还有一战之力。但是，获得楚秦赐予的青龙精血之后，她也已经达到了半神的地步。

    半神，根本不是白衣女子这个普通的绝世斗罗能够比拟的。

    白衣女子脸色惊变。

    比比东的光剑尤为地密集，而且瞬息之间，已经冲向了白衣女子。

    白衣女子，可谓是避无可避。

    眼看着光剑，就要将白衣女子的身体刺穿之时，她的面前，一道金色的光芒亮起。

    下一秒，比比东所有的光剑带着被悉数震碎！

    白衣女子为之一惊，比比东则是红唇微撅。

    因为，出手的不是别人，正是楚秦。

    果不其然，那金光之中，楚秦的身影走出，看向比比东一笑道，“好了，东儿，都是自己人，没必要动真格的！”

    “你早说嘛！”比比东微笑着带着些许的幽怨，“这，又是哪个妹妹啊？”

    “你才是妹妹！”白衣女子冷冷地回道。说着，她带着不可思议的眼神看向了楚秦。

    面前这个男子，也太强大了吧，轻而易举地抵御了，自己全力都无法承受的魂力冲击！

    “呦，妹妹脾气好挺大。”比比东轻然道。

    (本章完)

 第510章 517雷颖儿 

第510章 517雷颖儿

    “东儿，其实，你误会了！”楚秦开口道，“她不是我的女人。而是媚儿的师父！”

    “媚儿的师傅？”比比东黛眉一挑。

    “媚儿……你跟焱媚是什么关系！”白衣女子惊讶地看向了楚秦。

    说着，白衣女子一掌直接轰向了楚秦。

    却只见，楚秦身不作势，甚至身上没有任何的魂力波动，而白衣女子这一掌攻击在楚秦的肉体之上，非但没有对后者造成任何的伤害。

    反而，白衣女子，感受到一股剧烈的疼痛，从掌间传来！

    “这……怎么可能！”白衣女子为之一惊道。要知道，她不仅是极限斗罗，而且还是魂兽重修成人，毫不夸张地说，就算轰击在百万年魂兽的身上，也不可能会有这样的结果！

    “你是，什么人！”白衣女子忍不住说道，“不对，你不是人！”

    “不是人，那我是什么！”楚秦微笑着回道，“我是看在媚儿的份上，所以不对你动手，你若是再继续无礼，那我就不客气了！”

    白衣女子闻言，顿时娇躯微微一颤。

    下一刻，她化作一道白光冲霄而上，想要逃离这是非之地。

    然而，她冲到一半，忽然被楚秦的魂力，给直接地生生拉了回来！

    “你到底要干嘛！”白衣女子有些畏惧道。

    “打扰了我和东儿的好事，就想走？”楚秦冷淡一笑道，“而且，既然你是来找媚儿的，何必走呢。”

    白衣女子银牙一咬，不敢多说什么。她原本是来兴师问罪的，但她哪里能够想到，楚秦强大到了这种地步。

    楚秦，真的是人吗？

    “你叫什么名字？”楚秦问道。

    “雷颖儿！”白衣女子虽不情愿，但还是回道。

    “你真是媚儿和娆岚的师傅？”楚秦问道。

    “娆岚……难道，娆岚也被你……”雷颖儿，莫名有些恐慌道。

    “那倒没有！到底是体内，装着邪火的人，想法和别人总是不一样。”楚秦微笑道。

    “你，你怎么知道！”雷颖儿为之一惊道，“是，媚儿告诉你的！”

    “不错！她还说了，没有任何的人，可以触碰你的身体，否则会被烧成灰烬。”

    说着，楚秦直接握住了她的手臂！

    整整三秒，楚秦没有任何的事！

    这一刻，雷颖儿惊呆了！

    任何的男人，甚至是封号斗罗，触碰到她的身体都会被烧成灰烬，而楚秦，竟然没有任何的事情！

    同时雷颖儿的脸微微泛红起来。

    因为邪火的事，她数百年未曾碰过异性，如今被楚秦抓着手臂，竟然莫名让她有些兴奋！

    “放开我！”

    雷颖儿赶忙喊道。

    “我，我松。”楚秦轻然一笑道。

    刚开始，楚秦仅仅是出于好奇罢了。不过，楚秦惊人的发现，雷颖儿的皮肤很独特！即便是隔着薄薄的裙子，那种光滑的触感也是如此的清晰。而且大概是由于雷颖儿体内邪火的，她的皮肤，始终带有一种特殊的温度。

    这，导致楚秦不愿松开。

    不过，雷颖儿这样说，楚秦自然也不可能死皮赖脸。

    “师父！”就在楚秦即将松手之时，焱媚的声音响起。

    楚秦和雷颖儿，循声看去，只见焱媚和木娆岚，正朝着这里走来。

    “师父，你怎么来了！”焱媚略带紧张，惊喜和不自信地问道。

    “我……”雷颖儿，一时不知如何接话。

    “咦，师父，大供奉握着你的手，竟然没事！”木娆岚诧异无比道。

    楚秦和雷颖儿闻言，皆是相顾一眼，楚秦赶忙松开了雷颖儿。

    “楚秦，你没事吧！”焱媚，赶忙走到了楚秦的身边，拉起他的手问道。

    “放心吧，我没事！”楚秦微微一笑道，“你师傅的邪火，对我根本造成不了威胁。”

    别忘了，楚秦除了强大，还有元素龙体，他可以适应任何的元素！

    听到这话，一旁的雷颖儿，竟然心跳莫名微微加速。

    这世上，还真的有男人，可以免疫她的邪火！

    可，偏偏，为什么是个混蛋！

    “师父，话说，你是怎么找到这里的！这里，可是海上，距离雷火山相隔数千里！”焱媚问道。

    倘若是平时，雷颖儿一定会看着焱媚，狠狠地数落她一顿。

    但，她已经知道了焱媚是楚秦的女人，她若是敢这么做，没准楚秦会怎么对她呢！

    “没什么……就是来看看”

    不过，就当雷颖儿打算欺骗焱媚之时，楚秦主动说道，“你师父，应该是在你的体内下了眸中禁制，她感应到了你失身于我，所以出山来责问你！这不，刚刚她还跟东儿打起来了呢！”

    “师父，楚秦说的是真的？”焱媚看向了雷颖儿。

    雷颖儿心中，可谓是苦痛不已。顿了顿，她鼓起勇气，却是语气温柔道，“媚儿，还记得我跟你说过，你和娆岚，在突破极限斗罗之前，都不可以失身吧！”

    “嗯，师父！”焱媚和木娆岚回道。

    “那，为什么，你跟楚秦……”雷颖儿，只敢将瞳孔一咪，“邪火很神秘，连我都无法破译。在极限之前失身，媚儿，你太糊涂了！”

    “师父，你不知道！楚秦他不是一般的人！”焱媚回道，“他治好了我的邪火！”

    “啊，真的！”别说是雷颖儿，就算木娆岚，都是一惊道。

    “嗯！”焱媚肯定，“楚秦不仅治愈了我的邪火，而且还在我体内留下来独特的青龙血脉。师父，你难道，没有察觉到我有什么不一样了吗！”

    “青龙血脉……不一样……”雷颖儿微微一愣，接着惊讶道，“咦，媚儿，我没感应错吧，你怎么达到九十八级了！”。要知道，封号斗罗的一级，少说要修炼数年！

    “嗯，就是九十八级！”焱媚得意一笑道，“这就是青龙血脉的好处，不仅能够增强我的体质，还能够瞬间提升修为！”

    “什么！”雷颖儿心中，竟然有些羡慕了。同时，她在想，青龙血脉，究竟是什么？

    不过联想到楚秦这自身恐怖的实力，她大概也明白了一些了。

    饶是如此，她还是看着焱媚，略带威严道，“媚儿，即便是这样。你要与人合欢，也该告诉我一声啊。你知不知道，我这些年，把你提升修为，有多艰难！”

    “也许是挺艰难的。但是，你动机不纯吧！”这时，楚秦微微一笑道。

    雷颖儿眉头微微一皱。

    “我已经听媚儿说了。你之所以收她和娆岚为徒，是因为她们都是邪火体质，而你也是邪火体质。这恐怕不是一个巧合吧，如果我没有猜错，你是打算将媚儿两人培养起来，当成你解决邪火的试验品吧！”楚秦冷漠回道。

    (本章完)

 第511章 518雷颖儿 楚秦能不能带我去海神岛 

第511章 518雷颖儿楚秦能不能带我去海神岛

    “真的，师父？”焱媚和木娆岚同时回道。

    “你胡说！”雷颖儿反驳道，“媚儿，岚儿，你们扪心自问一下，师父什么时候对你们不好过。为了给你们提升修为，我耗费了多少精力。而且，你们都是我从死人堆里捡回来的，没有我，你们早就没了。”

    “是啊，楚秦！”焱媚这才回道，“师父对我和师妹极好。而且，我差点死于战乱之中了，也是师父救了我！”

    “嗯！”木娆岚，也点头道。

    “既然是这样的话，我也不多说什么了！”楚秦看着雷颖儿道，“你虽然动机不纯，但总算没有害媚儿，否则，你现在已经躺在这里了！”

    雷颖儿娇躯一颤，暗中却松了一口气。

    “媚儿，既然你师父来了，你就好好陪她说说话吧。”楚秦接着道。

    “好的，楚秦！”焱媚点头道。

    “嗯！”说着，楚秦带着比比东，走下了甲板。

    “媚儿，你这男……朋友，究竟是什么人？”等楚秦和比比东走后，雷颖儿好奇地问道，“她，应该不是人类吧！”

    “他是人！但是，他是大海之神，修罗之神的传人，同时也是万龙之祖青龙认可的人！”焱媚微笑道。

    “什么……海神，修罗神……祖龙……”雷颖儿，一时有些反应不过来了！

    “不仅如此。师父，龙神的分身，现任魂兽主宰者，古月娜，也是他的女人。另外，他还是武魂殿大供奉，天斗帝国，日月帝国，星罗帝国三大帝国的王爵！”焱媚微笑道。

    “啊……”雷颖儿陷入了深深的震撼，“幸好，刚刚，我没有对他下狠手……”

    “他还有什么，都跟我说说！”雷颖儿好奇地道。

    “那，可多了！”焱媚说道，“比如，他二十岁，达到了人类的极限！和他在一起的女人，都是二十多岁，就问鼎封号斗罗级别……还有，刚刚那个和他一起的女人，就是武魂殿教皇……”

    “妈的，气运之子啊！”雷颖儿忍不住说道。

    “师父，我可不许你骂他！”焱媚神色微变。

    “我不是骂他！”雷颖儿回道，“我是……唉！”

    覆盖楚秦这样的人，雷颖儿，感觉自己活的好失败！

    与此同时，楚秦带着比比东，回到了房间门口。

    “楚秦，你让焱媚和雷颖儿待在一起，你放心吗？”比比东看向楚秦问道。

    “有什么不放心的。”楚秦微笑道，“那个雷颖儿，还不至于因此对媚儿下手。她若是敢下手，我保证她活不过下一秒。”

    “嗯，那我就放过我了。”比比东面露莞尔，“那我，先回去了！”

    “回哪？”楚秦微微一笑。

    “回房间啊！”比比东回道，“你不是，今天要休息吗？我就不折腾你了！”

    “可是，我想折腾你啊！”楚秦说着，直接将比比东拦腰公主抱起。

    “随你！”比比东得意一笑。

    楚秦嘴角微微上扬，踢开房门，抱着比比东走了进去。

    楚秦将比比东放在了床榻上。

    “东儿，你太美了！”看着比比东分外分明的曲线，楚秦一笑道。

    “嗯哼！”比比东说着，将手指放在红唇上，显得更加的诱惑动人。

    “不行了，东儿，你……”楚秦说着。直接脱下战衣，粗暴地跳上了床……

    今夜的海上，又是风雨交加，雷云翻涌。

    翌日，楚秦一身轻松地走出了自己的房间，来到了甲板上。

    而这时，焱媚和木娆岚，似乎像是准备好了一样，在楚秦走出来的时候，立刻走了过来。

    “媚儿，你不会昨晚一夜没睡吧！”楚秦，立刻搂住了焱媚的腰肢。

    “没有，刚醒不久！”焱媚微笑道。

    “你师父，走了？”楚秦问道。

    “没走。”焱媚咬了咬红唇，似乎欲言又止。

    “怎么了，有话直说嘛！”楚秦回以一笑道。

    “楚秦，你就是，能不能看在我的面子上，让我师父，也去海神岛，参加海神考核啊！”焱媚看着楚秦，略带请求的意味道。

    “雷颖儿，想参加海神考核？”楚秦撇了一眼暗处某地，微笑着回道。

    “嗯！师父，她听说海神考核，能够增强实力，就很想参加。”焱媚回道，“楚秦，虽然不知道你昨天说的是不是真的。但是师父她，的确对我很好，就像我的母亲一样照顾我，所以……”

    “就她，还母亲？”楚秦故作一笑道，“她看起来，不过二十多岁吧。”

    “那是因为师父她容颜永驻。”焱媚回道，“不算魂兽年龄，真实年龄也有一百七十多岁了！”

    “哈哈哈！一百七十多岁，没有碰过男人！”楚秦提高声音大笑道。

    听到这话，暗中的雷颖儿，咬牙切齿，生气地跺了跺脚！

    “楚秦，别看师父一百七十多岁，她的内心特别地稚嫩。”焱媚说着，看了一眼雷颖儿躲藏的位置。

    “那楚秦，你答不答应嘛！”焱媚带有些撒娇意味地说道。

    “我不答应！”楚秦微笑道。

    “啊……”焱媚微微有些失落。

    “才怪呢！”楚秦接着，抚摸着焱媚的头，“你的要求，我怎么忍心拒绝呢！”

    “这么说，你答应了！”焱媚开心不已道。

    “不，不完全！”楚秦说着，“雷颖儿，出来！你那点小技俩，还能骗过我吗？”

    雷颖儿闻言，这才从藏身之地，低着头走了出来。

    此刻的雷颖儿完全没有了昨日半分的傲慢与轻蔑，低着头，一副小女人的模样！

    “雷颖儿，你真的想去海神岛？”楚秦见雷颖儿这番模样，但是颇有些楚楚可怜的意味。

    “嗯！”雷颖儿点了点头。她原本以为达到了九十九级就是达到了极限，距离成神只有一步之遥。

    直到，她遇到了楚秦，才发现这不是极限，只是一个瓶颈罢了。

    她自然没有能力去突破这个瓶颈了，只有看看，海神考核，能不能给她带来提升。

    甚至，雷颖儿想试试所谓的青龙血脉！

    “向我道歉！”楚秦微笑道。

    “啊？”雷颖儿，抬起了头。

    “啊什么啊！”楚秦回道，“你昨天，突然就像是给我一掌，难道不准备道歉？”

    (本章完)

 第512章 519再临海神岛 

第512章 519再临海神岛

    “师父，你就道歉吧！”焱媚说道，“这样，楚秦就会带你去海神岛了！”

    “对不起！”雷颖儿，顿了顿，才细声地说道。

    “啊？你说什么？”楚秦问道。

    “对不起，楚大供奉，昨天是我的不对！”雷颖儿这才抬高声音，朝着楚秦还算诚恳地说道。

    “既然你如此诚心地道歉了。”楚秦微笑道，“那可以带你去。但是，我有一个前提！”

    “什么？”雷颖儿，赶忙问道。

    “那就是，必须答应我一个条件！”楚秦回道。

    “什么条件？”雷颖儿眨了眨眼睛。

    “条件我还没想好。等时候到了，再告诉你！”楚秦回道，“海神考核，可是不可多得的际遇，你不会连这个条件都答应不了吧。那算了，你直接下船吧！”

    “我答应！”雷颖儿，有些卑微地回道。

    “嗯！”楚秦点了点头，“雷颖儿，我这个人呢，虽然怜香惜玉。但是最恨就是不守承诺之人，倘若你到时候背信弃义，那我只能跟你说声对不起！”

    “放心吧。我雷颖儿，好歹也是兽王级人物，既然答应了你，那无论什么条件，我都会听从！”雷颖儿点头道。

    “嗯，很好！”楚秦微微一笑道。说实话，楚秦目前都没有想好究竟是什么条件，他就是觉得，平白无故带着雷颖儿，去参加海神考核，他有些太吃亏了！

    而且，会让雷颖儿觉得自己是个很好占便宜的人！

    这绝对不行，尤其是雷颖儿这种，真的有可能会利用焱媚的人！

    “那师父，以后你就跟我睡吧！”焱媚开心地回道。

    “那不行！”楚秦摇了摇头，“雷颖儿跟你师妹睡，不然媚儿，我去你房间，可不方便！”

    “那好吧！”焱媚乖巧地点了点头。

    “雷颖儿，我还要提醒你！”楚秦接着道，“海神岛上有不少男人，你的邪火，需要注意一点！”

    “知道了！”雷颖儿，点了点头。

    晌午十分。

    楚秦的黄金战舰，总算是来到了海神岛的上空。

    还未登岛，两道身影已经从海神岛升空，迫不及待地朝着楚秦迎接而来。

    这两人，一人长得中规中矩，身材有些健壮。另一人，穿着海神岛特质的红袍，模样极美，惊若天仙，正是海龙斗罗和海女斗罗！

    “楚秦大人，您终于回来了！！”

    海龙海女，见到楚秦皆是兴奋不已，尤其是海女，简直是乐开了花！

    “嗯！我不在的这段日子，海神岛，可有什么变故？”楚秦问道。

    “回楚秦大人，一切安好！”海龙斗罗回道，“只是……”

    说着，海龙斗罗，看了一眼海女斗罗微微一笑，后者似乎知道了海龙斗罗的意图，赶忙抢话道，“只是，楚秦大人，没有您在，感觉海神岛缺了点什么！”

    “哦，缺了什么呢？”楚秦微笑道。

    “说不上来！”海女斗罗嫣然道，“可能是楚秦大人您太优秀了。所以，这段日子，也有许多海魂师前来参加考核，但都是一些不起眼的小考核，完全没有激情！对，缺的应该是激情？”

    “哈哈哈！我当什么呢！”楚秦微笑道，“正好，我给你们送激情来了！”

    说着，楚秦看向身后，“思静阿姨，诗韵，以晨，倩倩，媚儿，玲儿，娆岚，雷颖儿，莹儿，你们过来。”

    见到这些绝美但陌生的面孔，海龙斗罗和海女斗罗，皆是微微一惊，后者似乎带有些紧张，前者则是疑惑道，“楚秦大人，这些人是？”

    “你别管这么多。”楚秦微笑道，“她们要上海神岛，所以带她们去参加考核吧。”

    “原来是这样！”海龙斗罗立刻会意，“好的，楚秦大人，我立马给您安排。”

    “二龙紫姬东儿，你们带诗韵以晨她们去参加考核吧。我去海神殿，还有点事情要处理。”楚秦说道。

    “好！”比比东三人螓首轻点。

    “楚秦大人，你们的房间，每天都有派人打扫。可以随时入住！”海女斗罗兴奋道。这样一来，楚秦又可以住进自己的城主府中了。

    “好，有心了。”楚秦朝着海女斗罗一笑道。

    “没，为楚秦大人服务，这是我应该做的！”听到楚秦的夸赞，海女斗罗心中乐开了花，小脸更是微微泛红。

    “那你们去吧！”楚秦接着道，“你们大供奉波塞西，是在海中海吧。”

    “嗯，一直都在！”海女斗罗点头道。

    “好！”

    语罢，楚秦也再多逗留。

    转身朝着海中海的方向而去。

    海神殿之中，一道无比雍容，靓丽的身影，正坐在王椅之上。

    此人，身穿一身鲜红色的鎏金长裙，头戴蓝色的王冠，手持镶嵌无数宝石的权杖。

    她的身材，是那样的完美，前凸后翘，凹凸有致，尤其是那巨大浑圆的翘tun，坐在王椅之上，有一种令人无法抗拒的视觉冲击感。

    而女子的双腿，同样对人有着致命杀伤力，它仿佛在牛奶之中浸泡过一般，看不到任何的瑕疵，散发着淡淡的莹润光泽。

    这一切，都让这个叫“波塞西”的女人，看起来宛若人间尤物。

    此刻的波塞西，面色有些憔悴。

    “混蛋楚秦！”波塞西银牙微咬，“这都多久了，还不回来。”

    说着，波塞西的玉手之中，多了一根类似于黄瓜一般的特殊瓜果，将它送入那诱人的红唇之中，细细品味起来。

    此瓜名曰相思断肠瓜，是楚秦给她的。按照楚秦的说法，在波塞西思念楚秦时候，品尝它，可以减缓对楚秦的思念。

    但，波塞西这段时间，已经吃了多少相思瓜，依旧难以抑制对楚秦的想念。

    尤其是，对楚秦某方面的依赖……

    “不行，我得出去了！”波塞西心中一紧道，“海神殿之中，绝不能有如此龌蹉的思想。”

    说着，波塞西起身，看似走了一步，已经是走出了海神殿，来到了庭院之中。

    波塞西，一走出庭院，顿时美眸微微一睁。她只见，一名身着黑色鎏金袍服，帅气无比的身影，正在庭院之中浇花。

    那花，正是相思断肠瓜的花瓣。

    “楚秦，是你吗！”波塞西微微握紧了权杖，神色有些激动道。

    “西儿，没想到，你这瓜都已经开花结果了。”楚秦淡然一笑，转过了身。

    见到楚秦的惊世容颜，波塞西再也忍不住，直接瞬移到了楚秦的面前。

    楚秦也放下了手中的浇花罐子，朝着波塞西张开了怀抱。

    波塞西，直接扑入了楚秦的怀中，与后者紧紧地相拥在了一起。

    此刻，波塞西已经完全忘记了，这里还是海神殿，她心中的圣地。

    (本章完)

 第513章 520波塞西 

旋即，楚秦照着波塞西的红唇，封了过去，

    拥抱过后，楚秦才最终看着波塞西微笑道，“有没有想我？”

    “你说呢！”波塞西略带幽怨道，“这么久都不回来，也不给我一个音信。我还以为你……”

    “以为我什么？”楚秦宠溺一笑道，“以为我出事了！”

    “哪有！”波塞西赶忙回道，“你不可能出事的！”

    见到波塞西这副紧张的模样，楚秦明白了，波塞西有多爱自己。因为，楚秦也很爱波塞西。

    说着，楚秦直接将波塞西，轻轻地推倒在地。

    “楚秦……”楚秦突如其来的举动，让波塞西有些始料未及，一时难以接受。

    “你不会又想跟我说，这里是海神殿吧！”楚秦问道。

    “嗯！”波塞西，点了点头。

    楚秦淡然一笑，下一秒，他已经和波塞西离开了海中海，来到了一片寂静幽森的地方。

    “那这样呢！”楚秦微笑着问道。

    波塞西知道楚秦已经带着她离开了海神殿，于是她心中的野心被释放……

    “原来，西儿，你比我还渴望！”楚秦微笑道。

    “少废话！”说着，波塞西做出了更加大胆的举动……

    两人激动地翻云覆雨之后，皆是各自舒爽地坐起身来。

    “西儿，你什么时候，这么会了？”楚秦微笑道。

    波塞西俏脸微红，却是微笑道，“被你逼的！”

    要知道女人三十如狼，四十如虎。更何况，波塞西已经年愈百载芳华。

    “被我逼的！”楚秦嘴角微微一扬，在波塞西的某处轻轻地捏了捏，“你什么时候也会撒谎了！你该不会，自己偷偷在学吧……”

    “没有！”波塞西摇头，目光闪躲道。波塞西，虽然很渴望，但是她每天都在海神殿，一直在尽力地克制自己。

    “好了，西儿，不跟你开玩笑了。”楚秦回道。

    “嗯！”波塞西，这才转过头，微笑道。

    见到波塞西诱人的红唇，楚秦又一次想将它封住，不过楚秦还是放弃了。

    因为波塞西的脸，已经红得像个苹果了。

    “西儿，我不在的这段时间，海神岛有没有什么事情发生？”楚秦问道。

    波塞西摇了摇头，“有海神大人的庇佑，整个海上，又有谁敢冒犯海神岛呢！”

    “话说，楚秦，你这段时间。到底去哪了？”波塞西问道，“前段时间，我似乎在海上感应到了你的气息，但是你根本没来海神岛！”

    说到后面，波塞西明显带着些许的幽怨。

    楚秦立刻明白了，大概是去日月帝国的途中，经过了海神岛。

    当时，楚秦急于去救徐以晨，自然没有逗留。

    “对不起，西儿。那个时候，是去日月帝国救人的，所以没来的及来找你！”楚秦直言不讳道。

    “嗯，没事。”波塞西还是很善解人意的。

    “不过，西儿，这段时间你就没什么感觉吗？”楚秦微笑道。

    “什么感觉……”波塞西疑惑道。

    “比如，某一天，实力突然暴涨！”楚秦问道。

    “啊？你是说，我的魂力突然激增，和你有关系！”波塞西恍然大悟道。前两天，波塞西的魂力，突然迎来了一次极大突破。

    波塞西，还以为是自己突破了瓶颈。

    她怎么也没想到，竟然和楚秦有关。

    “楚秦，这到底是怎么回事？”波塞西问道。

    “青龙血脉！”楚秦回道。

    “青龙血脉？”

    很快，楚秦将青龙血脉的奇遇，和波塞西说上了一遍。

    “竟然有这种事！”波塞西惊讶道，“那，只要是你的女人，都能够获得青龙血脉的加成。”

    “应该说，每一个和我发生关系的女人！”楚秦回道。

    饶是波塞西，都有些头脑转不过来了。

    血脉可以传承，这不假，但是没想到，血脉还可以通过这种方式传递！

    而且，青龙血脉实在是太强了！

    “那楚秦，你现在有多强了？”波塞西好奇问道。

    “这个，我没试过！”楚秦微笑道，“因为，我好像找不到对手了。所以，我就是来找对手的。”

    “我？”波塞西黛眉一挑。

    “当然不是你，我是说第九考核！”楚秦回道。

    “这么说，你魂环魂骨，都集齐了？”

    “嗯，所以西儿，赶紧发布第九考核吧。”楚秦点头道。

    “第九考核，其实海神大人，已经准备好了。”波塞西回道，“原来的第九考核是击败近海霸主深海魔鲸王。如今，考核变了。”

    “是什么？”楚秦微笑道。

    “击杀所有远海核心区，黑海的凶兽！”波塞西回道。

    “远海核心区？”

    “嗯！有近海，那自然也有远海。而且，远海地区，神秘无比，向来都是魂兽的天堂，从未有人类去过。当初，我和千道流，唐……达到超级斗罗之后，闯过一次远海地区，差点被一头魂兽，给全部杀了，我猜测那头魂兽至少已经化龙了，核心区，还不知道有多少化龙魂兽呢，如果我去没猜错的话，这些魂兽都很凶残，很可能是被海神大人入神界之前，刻意赶过去的！！”波塞西回道，“而海神大人，这一次的考核，竟然是击杀所有核心区的凶兽，楚秦，你有信心吗？”

    “赶过去的！这么说，黑海的凶兽很多？”楚秦不惊反喜道。

    “嗯！”波塞西点头道。

    “哈哈哈！看来，这海神还是甚合我意啊！”楚秦笑语道。

    “啊……”波塞西微微一愣。

    “西儿，你不知道！”楚秦回道，“我这次来找你，就是为了寻找魂兽密集之地。刚刚我不是说了，小舞她们都通过青龙血脉提升魂力了吗。她们几乎都达到了九十级，正需要大量的凶兽呢！”

    “啊。海神大人，难道是故意帮你的！”波塞西微微一惊道。

    “管他故意不故意。一方面能够完成考核，一方面还能获得魂环。这远海核心区，必须去一趟！”楚秦笑语道，“西儿，你也跟我去吧！”

    “我当然要去，不然，你哪里知道在哪！”波塞西笑应道。

    楚秦又有些瘾上来了，又一次将波塞西推倒在地面，将她崭新的衣服，重新碎……

    波塞西，自然也没有抗拒。

 第514章 521安慰龙倩倩 

波塞西，自然也没有抗拒。

    快一年不见，她，何尝不想和楚秦，轰轰烈烈地来上好几天。

    然而，紧紧过了十分钟，波塞西的脸色忽变。

    “怎么了，西儿？”楚秦疑惑道。

    “有人，获得了顶级八考！”波塞西回道。

    “我当什么呢！”楚秦微笑道，“那应该是诗韵以晨，或者焱媚她们！”

    “啊……又是你带来的人！”波塞西惊讶道。

    “你说呢！”楚秦点了点头，“只是，我也不确定，她们之中，哪一个人，获得了顶级八考！”

    “是一个白衣服的女子！”波塞西回道，“魂力，竟然高达九十九级！”

    “什么！雷颖儿！”楚秦倒是有些意外了。

    “也是你的女人？”

    “不是！”楚秦摇了摇头，“是媚儿的师父，一头小凤凰，重修成人！”

    “西儿，那我们白天就到这里吧。晚上，我再来海神殿！”楚秦回道。

    波塞西摇了摇头，“不要。还是我去海女城吧！”

    “你不怕，被海女斗罗她们发现了。”

    “去酒店！”波塞西莞尔一笑道。

    语罢，楚秦和波塞西整理着装，朝着正在进行考核的地点，海龙城走去。

    “楚秦！”

    见到楚秦，徐诗韵和徐以晨，皆是兴奋不已地跑了过来。

    “这么兴奋，获得了几考？”楚秦微笑道。

    “顶级七考！”徐诗韵和徐以晨，异口同声道。

    “意料之中。”楚秦点了点头，“倩倩，玲儿，莹儿，媚儿你们呢？”

    “我，玲儿和师妹也是顶级七考，只有师父她是顶级八考。！”焱媚回道。

    “我也是顶级七考！”许莹跟着道。

    雷颖儿闻言，暗中露出一抹笑容。

    珑玲获得了顶级七考，倒是让楚秦有些意外。

    楚秦只是看了雷颖儿一样，接着转向秦思静，“思静阿姨，你也是顶级七考吧？”

    “嗯！”秦思静优雅一笑道，“谢谢你啊，楚秦。”

    “太客气了。”楚秦回道，“咦，倩倩呢？”

    “楚秦，倩倩她只有黄级一考！”比比东略带忧伤说道。

    楚秦有些凝固，接着道，“大概是因为她是魂兽和神族的后代吧。她人呢”

    “楚秦哥哥，刚刚倩倩姐姐哭了。”王秋儿说道“已经先回去了，紫姬姐姐，去劝她了！”

    楚秦很能够理解。参加考核的每个人，都是顶级考核，唯独龙倩倩一人是黄级一考，搁谁谁不伤心，更何况龙倩倩本就是山龙一族的公主。

    “那我去看看吧！”楚秦说道，“娜儿将她交给我照顾，我不能让她不开心。”

    “我看，还有别的原因吧？”比比东阴怪一笑道。

    楚秦笑而不语，走向了城主府的方向。

    楚秦一来到城主府之中，刚刚遇到了紫姬。

    “楚秦！”

    “阿紫，倩倩呢？”楚秦问道。

    “在房间里，睡觉。”紫姬略带感伤道，“唉。楚秦，你不该让倩倩她参加测试，当初我和阿银，碧姬她们都是黄级一考。魂兽，基本上不会被神族认可的，除了秋儿这个气运神兽。”

    “我原本以为，倩倩经受青龙洗礼，会有所改变，是我错了。”楚秦回道。

    “那你好好劝劝她。”紫姬说道，“倩倩一直把我当成龙王。对我始终保持着一分畏惧之心，大概只有对你，她才会吐露真言。”

    “她住在哪？”

    在紫姬的引领下，楚秦端着一盘水果，来到了龙倩倩的房间，敲了敲门。

    “紫姬前辈，门没锁，你进来吧！”门内，响起了龙倩倩的声音，似乎带有些沙哑。

    楚秦端着水果走了进去。

    “楚秦哥哥，怎么是你！”此时龙倩倩正背部朝门躺在床榻上，转过身，看到是楚秦顿时捂住眼睛，一惊道。

    “怎么了，是我就不能看你！”楚秦微笑道。

    “楚秦哥哥，对不起，我不知道是你！”龙倩倩说着擦了擦眼泪，赶忙坐起来转过身，嫣然一笑道。

    “哭了？”

    楚秦看着龙倩倩明显的泪痕，温柔一笑道。

    “没哭！”龙倩倩回道，“就是眼睛进了沙子。”

    “那要不，我给你吹吹？”楚秦并没有戳穿龙倩倩。

    “不用了，沙子已经出来了！”龙倩倩摇了摇头。

    楚秦淡然一笑，从果盘之中拿起一颗青果，用小刀削了起来。一边削，一边微笑道，“其实，倩倩，黄级一考，不是因为你的能力比谁差，只是因为你是魂兽，不被人类的神认可。”

    “我知道，楚秦哥哥，我没有伤心！”龙倩倩回道。

    “我可没说你伤心哦！”楚秦回道，“说起来，这些人类的海神，也算是自私。人类和魂兽，有什么区别的。更何况，你体内还有神族的血脉！”

    听到楚秦这话，龙倩倩露出了微笑，“其实。楚秦哥哥，这也不怪他们！毕竟，他们的神界，本来就是抢过来的。自然害怕，我们魂兽变强了，给抢回来！”

    “嗯，你说得对！”楚秦点了点头。

    “不过，这也不怪他们了！毕竟本来就是我主动参加这次考核的，他不认可我，完全是他的自由！”

    “说起来，还是我们魂兽太弱了。除了娜儿姐姐，没一个能够对抗他们的！”龙倩倩微微叹息道，“真希望，有一天，我能够强大起来。为山龙王先祖报仇！”

    “一定会的！”楚秦回道。

    “真的吗？楚秦哥哥，难道你支持我？”龙倩倩问道，“可是，你不是大海之神的传人吗？”

    “那我更是娜儿的男朋友呢！”楚秦回道，“而且，就算我是海神传人，和神界又没有什么关系。真到了那一步，我不会手软的！”

    “嗯嗯，期待楚秦哥哥你和娜儿姐姐，推倒神界的那天！”龙倩倩回道。

    “好了，既然不伤心了！”楚秦说着，将手中削好的青果递了上去，“吃颗青果。海神岛的青果，很甜的！”

    “嗯，谢谢楚秦哥哥！”龙倩倩微笑着点头，接过了楚秦手中的青果。

    “好甜！”龙倩倩咬了一口，美眸一睁道。

    “那我再给你削一个？”楚秦微笑道。

    “嗯嗯！”龙倩倩点了点头。

    看着楚秦为自己削青果认真的样子，龙倩倩心中很暖，很暖。

    思考片刻，龙倩倩有一个大胆的决定！

    “嗯……”这时，楚秦微微一惊，它明显感受到了龙倩倩散发出的魂力波动。

    “难道，倩倩想要读我的内心！”楚秦心中暗道。旋即，他赶忙摒弃这些思想，让自己的思想回归自然，当做什么也没发生过，任由龙倩倩去读，自己心中的真实想法！

 第515章 522山龙王铠甲 

一番读心之后，龙倩倩心中很开心。

    她读到了，她想要读到的东西！

    “倩倩，削好了！”楚秦装作若无其事道。说着，将再次削好的青果放在了床头柜上，“你吃完手中的再吃这个。心情不好的时候，吃点甜的，很舒服！”

    “嗯嗯！”龙倩倩面带笑意道。

    “那好，我就先走了，诗韵她们的考核要开始了，我去看看！！”楚秦微笑道。

    说着，楚秦转身，便要离开。

    “等等！”龙倩倩喊道。

    “嗯？”楚秦，转过了身。

    “楚秦哥哥，对不起！”龙倩倩说道。

    “嗯？”楚秦的眉头一挑。

    “我刚刚读了你的内心！”龙倩倩略带歉意道。

    “你……”楚秦故作一惊。

    “对不起，楚秦哥哥，我不是故意的，不对，我是故意的，但，我忍不住！”见到楚秦的惊讶，龙倩倩有些慌了。

    “那你，读到了什么？”楚秦问道。

    “我不敢说！”龙倩倩回道。

    “说吧，不说的话，我可能真的要生气了！”楚秦回答道。

    “而且，必须说实话！”

    “我读到，楚秦哥哥，喜欢我！但是，楚秦哥哥，不知道我的想法……”龙倩倩心底有些忐忑道。

    “你这家伙！”楚秦微笑道，“既然被你读出来了，那你的想法呢！”

    “我不敢说！”龙倩倩回道。但是，很快龙倩倩回道，“楚秦哥哥，可以借你的手用下吗？”

    “嗯？”楚秦有些疑惑，将手伸了出来。

    下一秒，龙倩倩抓住楚秦的手，放在了自己的心口。

    楚秦登时一惊。

    龙倩倩的，真的很软！

    “你这是……”

    却只见，龙倩倩天真无邪道，“楚秦哥哥，我父亲说过，遇到喜欢的人，心跳会不断加速。你感受到了吗？我的心，跳的很快。”

    实际上，楚秦哪里感受到了龙倩倩什么心跳，这么大的邪恶，阻挡在那里。

    饶是如此，楚秦已经明白龙倩倩的意思了，微笑道，“所以，你愿意，做我的女朋友？”

    “嗯！”龙倩倩点了点头，“就看你，愿不愿意了！”

    楚秦闻言，朝着龙倩倩轻然一笑，“既然是你读出来的，难道你对自己的读心术没有信心吗？”

    “不是！”龙倩倩摇了摇头，“但是，我害怕刚刚说出来了，楚秦哥哥，会厌恶我！”

    “如果一个人的情感，会转变的如此之快，那那个人，一定是渣男！”楚秦回道，“倩倩，你觉得我是渣男吗？”

    “不是！”

    “那不就好了！”楚秦说着，握住了龙倩倩的手掌，“那以后，你就做我的女朋友吧！”

    龙倩倩的心跳更快了。

    “怎么，不愿意吗？”

    “我愿意！”龙倩倩赶忙回道，“但是楚秦，这样一来，我不就和古月娜大人，身份一样了么！”

    “那怎么了！”楚秦微笑道，“只要你愿意做我的女朋友，其它的事情，都不是事。除非你不想！”

    “我想！”龙倩倩激动道。

    “叮！检测到隐藏女神，龙倩倩心甘情愿地爱上宿主。获得秘籍:山龙王，大地掌控！山龙一族专属九级魂导器?山龙王铠甲！”

    “看来，系统，这山龙王铠甲你是给倩倩准备好的吧！”楚秦心中一乐。

    “你猜！”

    楚秦更是面色一喜，接着道，“倩倩，你放心吧。我既然让你做我的女朋友，那我一定会一直对你好下去的！”

    “嗯嗯，我也是！”龙倩倩点头道。

    “这一次，你虽然只获得了黄级一考，但是我不会让你落后她们的！”楚秦说着，从魂导容器之中，取出了系统赐予龙倩倩的山龙王铠甲——一颗水晶球！

    “这是什么！”

    见到水晶球，龙倩倩有些惊讶道。

    楚秦轻然一笑，朝着龙倩倩说道，“倩倩，接下来会有点痛，你忍着点。”

    “啊……啊！”龙倩倩还未来得及反应，她的手指已经被楚秦割破了一点，一滴鲜血注入了水晶球之中。

    “对不起啊，倩倩。我想这样趁你不注意，痛苦应该会轻一点！”楚秦略带歉意道。

    “没关系！”龙倩倩摇了摇头。

    楚秦微微一笑，将龙倩倩破开的秀指含在了嘴里，为她止血。

    感受着楚秦嘴唇中的温度，龙倩倩更加地害羞了，同时，心中很兴奋。

    这不是梦，她真的成为了楚秦的女朋友！

    “楚秦，你干嘛把我的鲜血注入水晶球之中啊！”楚秦松开了龙倩倩的玉指，后者惊讶地问道。

    “因为这样，这水晶球才能认主。”楚秦回道，“倩倩，你试着将这水晶球拿在手中！”

    龙倩倩将信将疑，一只手握住了水晶球。

    下一刻，令龙倩倩惊讶的一幕出现了。只见水晶球之中，一道闪电激荡而出。

    闪电很快顺着她的藕臂，扩散至肩膀，随之，扩散到了她身体的全部。

    在闪电遍布全身的瞬间，龙倩倩的身体，瞬间被一件紧身的铠甲所包裹！

    那铠甲，呈现一种暗暗的红色，类似于紧身衣一般，但却是甲质的，而且上面遍布着各种瑰丽的纹路！

    同时，在龙倩倩的背后，一双金黄色的铠甲翅膀延伸而出。

    龙倩倩的身材极为地高挑火爆，在这连体高跟铠甲的衬托之下，更是完全地衬托了出来。

    尤其是某两处，是那样的坚挺混圆，让人忍不住有种想拍上去的感觉。

    “楚秦，这是什么！”龙倩倩惊喜地看着身上出现的铠甲，有些惊讶道。

    “专门为你做的铠甲魂导器！”楚秦解释道，“你可以叫它山龙王之甲！”

    “感觉怎么样？”

    “山龙王之甲！好霸气！”龙倩倩开心地回道。

    “可不单单只有霸气！”楚秦微笑道，“倩倩，你有没有感觉到体内的魂力提升了！”

    “好像是的！”龙倩倩点头道，“感觉，我体内充满了力量！”

    一边说着，龙倩倩的手掌轻轻一握，恐怖的能量，立刻在她的掌间汇聚。

    很快，在这股能量的冲击之下，周围的桌椅都是瞬间碎裂开来。

    仅仅是轻轻一握，便有这样的力量，龙倩倩，如何能够不也之震撼。

    “倩倩，现在你已经拥有了和封号斗罗战斗的能力了！”楚秦回以一笑道。

    “封号斗罗！”龙倩倩惊诧道。

 第516章 523前往黑海 

第516章 523前往黑海

    “嗯！虽然你是辅助系魂师，但，这身铠甲，就是有这样的力量！”楚秦回道。

    龙倩倩闻言，立刻将山龙王之甲解体，说道，“楚秦，不行，这东西太贵重了。我不能要，荣荣，泠泠她们都没有呢。”

    “荣荣和泠泠，早就有魂导器了。更何况，她们两个，都已经是封号斗罗了。而且，你现在后悔可就晚了，在你血液注入其中的时候，这套山龙王之甲，就只能是一个人的了！”楚秦微笑道。

    “那好吧！”龙倩倩点了点头。

    “怎么样，现在不伤心吧！”楚秦微笑着问道。

    “嗯嗯，一点也不！”龙倩倩开心地回道。

    “既然不伤心了。那就跟我去见见小舞她们吧，我们在一起的事情，必须要告诉她们啊！”楚秦回道。

    “嗯，好！”龙倩倩点头道。

    语罢，楚秦牵着龙倩倩的手掌，走出了房间。

    “楚秦大人！”楚秦和龙倩倩，见到的第一个人，竟然是海女斗罗。

    “海女！”楚秦微笑道，“找我，有事吗？”

    海女斗罗看了一眼楚秦和龙倩倩十指紧扣的手掌，红唇暗暗一咬，摇了摇头，微笑道，“楚秦大人，听说倩倩姑娘不开心，我来看看有什么帮得上忙的……现在看来，好像不需要了！”

    海女斗罗特意问过比比东。

    说龙倩倩并不是楚秦的女人，现在看来，已经是了。

    “嗯！”楚秦点了点头，“倩倩已经不伤心了。”

    “嗯！谢谢海女冕下记挂！”海女斗罗跟着一笑道。

    “那就好！”海女斗罗回道，“那楚秦大人，你们还有什么需要吗？可以随时找我！”

    “暂时不用了，你安排地很周到了。”楚秦回道，“你们大供奉，来了吗？”

    “嗯！”海女斗罗点头道，“大供奉刚刚说了。要带大家去远海地区，进行海神考核。楚秦大人，你也要去吗？”

    “当然要去！”楚秦点头道，“我的第九考核，就在远海地区呢。你呢？去不去！”

    “去！”海女斗罗点头道，“还大供奉就让我一个人陪同。海龙，海马，海幻他们留守海神岛。”

    “嗯！”楚秦微笑道。

    翌日。

    楚秦等人乘坐黄金战舰，再次从海神岛出发，浩浩荡荡地启程前往远海核心区！

    “大供奉，我一直想问，远海核心区，究竟是什么地方啊？为什么，白莹莹也不知道！”白秀秀，看着波塞西问道。

    “远海核心区，顾名思义，属于整座海洋的中心，被称为黑海。是四洋交汇之地！”波塞西说道，“那里面的凶兽众多，几乎未曾有人踏足。再加上，距离十分遥远，所以海神岛也鲜有人知。”

    “凶兽众多！”小舞开心地说道，“太好了，也就是说，我们可以拿到很多魂环了！”

    “理论上是这样！”波塞西回道，“但是，远海核心区的凶险，超乎了你们的想法。甚至，海神大人，都不愿意轻易踏足那里！”

    “海神也不敢去？”众女不免为之一惊道。

    “海神大人在海上是绝对强大的，整个大海的生物加起来，也未必是他的对手，我想他不愿意去，必然是有特殊原因的！”波塞西回道。

    “特殊原因！”楚秦淡然一笑道，“不会海神有某个情人在那里吧！”

    倘若是其他人敢这么说，波塞西很可能会动怒，但是对于楚秦，她怎么可能会。

    “不清楚！”波塞西摇了摇头。

    “倘若真是海神的情人，那就有意思了！”小舞笑语道。

    “那大供奉，我们的考核都会在核心区进行？”焱媚问道。

    “嗯！”波塞西点头道，“顶级七考和顶级八考的任务，就是进入远海核心区，然后，活着出来！原本，这任务的难度，绝不是第一考的内容。但是因为有楚秦大人在，所以应该会简单很多！而楚秦大人，海神考核的最后一考，就是击杀所有核心区的凶兽！”

    “既能获得魂环，又能完成考核，这海神考虑的可真周到！”比比东说道，“不过，看样子，这远海核心区，也许真不简单啊！”

    “嗯！”波塞西螓首轻点，“不过，我想楚秦大人，一定会成功的！”

    “波塞西，以我们的速度，要进入远海核心区，需要多久！”楚秦问道。

    “全速而行的话，大概五天左右！”波塞西回道。

    “那看来，我们又要在船上，待上几天了！”小舞很自然地伸了一个懒腰。

    “瑾儿，黛儿，午饭做好后给我端到房间来吧，我今天，打算睡一觉。”楚秦看向了林黛苏瑾。

    昨晚上，楚秦有些太疯狂了，先是宁荣荣小舞朱竹清朱竹云，后来，又和波塞西暗暗来了一轮，最后又被许莹给拉了过去！

    “今天，不是我们做！”林黛嫣然一笑道。

    “啊？那是谁？”楚秦微微疑惑道。

    “海女冕下！”林黛和苏瑾，同时说道。

    听到这话，别说是楚秦，就是波塞西，都是为之一惊。

    “海女？”楚秦有些惊讶道。

    “嗯，海女冕下说了。她要给你和各位姐妹，露一手，做一顿海神岛海域大餐！！”苏瑾回道。

    “那好吧，我就等着海鱼大餐了！”楚秦点头道。

    “海上的阳光太舒适了！”宁荣荣说道，“我们就在这里，晒日光浴吧！”

    “好！”众女跟着点头道。

    语罢，楚秦走向了舱房。

    “楚秦！”正当楚秦准备打开舱房走进去睡觉的时候，他的背后一道细小的女音响起。

    “倩倩！”楚秦微微惊喜道，“你不跟她们，去晒日光浴吗。”

    “不要！”龙倩倩摇了摇头，“我想，跟你一起睡觉！”

    “单纯只是睡觉？”楚秦嘴角微微一扬。

    “嗯……还可以其它的？”龙倩倩似乎明白了楚秦的意思，略带害羞地回道。

    “当然！”楚秦回道，“就看你愿意不？”

    “我愿意！”

    “那进来吧！”楚秦微笑着说道。

    “嗯嗯！”龙倩倩，开心到了极点。

    一进入房间之中，龙倩倩便是迫不及待地卸下了所有防御。

    “倩倩，你比我还急啊！”楚秦浅然一笑。

    “啊，楚秦，不用褪衣服吗……”龙倩倩微微一愣，赶忙将衣服重新穿上。

    楚秦，阻止了她的动作，“不用穿了。”

    “嗯！”龙倩倩，微笑之中，带有些许的娇羞。

    而楚秦，直接将龙倩倩，推倒在了床榻上……

    黄金战舰，朝着海洋的核心区一路前行。

    一路上都是风平浪静，海阔天空，直到某一区域，忽然海浪如山，风起云涌，就连黄金战舰都开始左右摇晃起来。

    “大供奉，这里是怎么回事？”海女斗罗看着波塞西问道。

    (本章完)

 第517章 524敖君 

第517章 524敖君

    “黑海的天气就是如此。”波塞西说道，“在这里，海神大人的信仰之力已经消失了。我试试，能不能控制天气！”

    波塞西说着，手中的权杖绽放出无尽的蓝色光辉，一瞬间这股光辉，便是传达至了方圆数十里的距离。

    如果是寻常海域，波塞西这一控制，足以让整片大海平静下来，而现在，大海非但没有平静，反而更加汹涌了。

    一头，巨型的鲨鱼魂兽，张开血盆大嘴，直接从海洋之中跳出，要将波塞西吞入腹中。

    当然，它不可能得逞。只见，波塞西的美眸微微一凝，这条鲨鱼魂兽，便是被碾成了水波。

    “大供奉，连你也无法控制这里的天气吗？”海女斗罗惊讶地问道。

    “嗯，我刚才说过了，这片大海没有对海神大人的信仰之力。”波塞西点头道，“而且，海神大人，也没有丝毫想要征服这片大海的意思。”

    “让我来吧！”这时，楚秦的声音响起。

    闻言，所有人皆是将目光投向了楚秦。

    楚秦淡然一笑，右手前伸，口中浅然道，“御海之术?极！”

    伴随着楚秦的低啸，恐怕的能量瞬间以光速扩展开来，一瞬间达到了方圆数百里的距离。

    下一秒，原本的风卷云涌，变成了风平云静，而那汹涌的海浪，也是在此刻老老实实地平静下来，似乎不敢在楚秦的面前，掀起一丝水花。

    众人愣了一秒，旋即便是强烈的喝彩！

    “好厉害！”白秀秀和王秋儿，直接跳了起来。

    波塞西和比比东等人，惊讶之余，莞尔一笑。

    而雷颖儿和海女斗罗彻底惊呆了。

    刚刚，楚秦体内的能量，就仿佛真正的汪洋大海一般，是如此的无可估量！

    这绝对是她们平生仅见，最强的魂力波动！

    “楚秦，你究竟，魂力达到哪一步了？”小舞好奇地问道。

    “不知道！”楚秦微笑着摇了摇头。

    “你就告诉我嘛！”小舞摇晃着楚秦的手臂，一脸不问出，不罢休的感觉。

    “小舞，我是真的不知道！”楚秦无奈道，“应该到达神级了吧，至于究竟多强，恐怕得问问娜儿了！”

    “神级！”听到楚秦的回答。所有人皆是露出了不可思议的神色。

    尤其是波塞西和比比东，龙凰，她们都是最接近神的人，知道这一极限有多难突破。

    而楚秦，竟然不借助神位就达到了神级。

    更何况，楚秦应该不是普通的神级，否则何以楚秦刚刚简单的一击，散发出如此恐怖的力量！

    “肉身成神，当年海神大人，可是用了一千多年的时间！”波塞西忍不住赞叹道，“楚秦，你比海神大人潜能还大啊！”

    “波塞西，你别忘了，我也是借助海神考核升上来的，同时也得到了青龙血脉的传承！”楚秦微笑着回道。

    “海神大人，当初也是获得了不少的机缘。这本就是变强的过程罢了。”波塞西回道，“楚秦大人，您谦虚了！”

    楚秦，笑而不语。

    而这时，感受着楚秦强大的力量波动，海面之下，一些伺机而动的魂兽，都退了回去。更有一些魂兽，急急忙忙地冲向了黑海的核心处！

    黑海海底，某处结界之中。

    这里，矗立着一座巨型的欧式教堂式大殿。

    在这座大殿之中，一共有三张王座。

    此刻，一名身材异常高大，恐怕有三米之高的蓝发男子，正闭着眼睛，坐在王座之上。

    能够看到，这男子的身上，魂力气息极为浓郁，并且呼吸之间，仿佛都能听到远古的龙吟。

    此人，乃是黑海核心区霸主之一，敖君！

    “敖君！”一阵漫无边际，空灵动听的女音，忽然回荡在大殿之中。

    “敖君参见吾神！”敖君闻言，立刻从王座上，快速起身，跪倒在了大殿之中。

    “敢问吾神，有何吩咐？”敖君问道。

    “刚刚，我感受到了一股强大的力量波动。”被称为神的女子回道。

    “强大的力量波动……”敖君有些惊讶道。

    “是的，这股力量，破开了黑海的部分禁制！”女子回道。

    “不可能啊！黑海禁制，不是您亲自施加的吗？”敖君诧异道，“难道，波塞冬来了！”

    “不可能！”女子回道，“波塞冬已经升入神界。更何况，他绝不可能来黑海。但是，我感应道他的信仰者来了！”

    “信仰者……海神岛大祭司波塞西？”敖君问道。

    “不错！”女子忽然神色一狠，“敖君，我不管你用什么办法，将波塞西绑来见我！”

    “可，这个波塞西……拥有波塞冬的武魂，又是人类的极限斗罗。”敖君担忧道，“听说，深海魔鲸王，都不是她的对手！”

    “这里是黑海，你的地盘，记住抓不到波塞西，你提头来见我！”女子语罢，便是再没有了声音。

    “是！”敖君，身体一颤地回了一句。

    与此同时，楚秦他们的黄金战舰，已经驶入了黑海之中。

    能够看到，虽然天气被楚秦控制了，变得晴空万里，但是这里的海水，依旧是黑色的！

    “奇怪，我的魂力，好像被限制了！”比比东，忽然开口道。

    “那是因为，我们已经到达黑海了！”波塞西回道。

    “黑海，还能够限制魂力？”焱媚诧异道。

    “嗯！黑海中存在诸多限制，但是究竟有哪些限制，我也不太清楚。”波塞西回道。

    “幸好，限制的魂力，并不多。”楚秦微笑道。似乎，这限制对于楚秦来说，无关痛痒。

    “嗯，大概限制了四五成的样子。”比比东点头道。

    “那大概是因为，你们都接受过海神大人的祝福的缘故。黑海虽不属于海神大人的领地，但也是海洋！”波塞西微笑道，“好了，既然黑海到了，那从现在开始除了考核者，其他人，就留在黑海外面等候吧！”

    “波塞西，能不能放宽一下？”楚秦问道，“小舞竹清她们，都是来拿魂环的。让她们等在外面，怎么拿魂环？”

    “也罢！那她们可以跟着你们，但是绝不能出手，也不能使用魂力，而且必须要分开。”波塞西点头道，“否则算你们所有人，考核失败！另外！除了楚秦需要击杀所有黑海十万年以上魂兽以外，其他考核者，必须在黑海待够一个月，同时找到位于黑海核心处的海洋之心。”

    (本章完)

 第518章 525以琴引兽 

“海洋之心？”楚秦疑惑道。

    “嗯！海洋之心，是一座蓝色的水晶山。”波塞西点头道，“你们只需要，获得一块即可！”

    “能够使用魂导器吗？”蓝镜儿问道。

    “不行！”波塞西摇头道。

    “那楚秦，我们暂时把玄光魂导器，借给诗韵以晨妹妹她们吧！”苏瑾开口道。

    “也行！”楚秦点头道，“诗韵以晨，你们应该会驾驶玄光吧？”

    “会！”徐诗韵和徐以晨同时点头道。她们生在日月帝国，学会驾驶魂导器是最基础的。

    在日月帝都，徐以晨就驾驶皇家一号阻止了古幽他们！

    “嗯！”苏瑾点了点头，将装有玄光魂导器的戒指，递给了徐诗韵她们！

    “那媚儿姐，我把魔皇七号，也给你吧！”蓝镜儿看向焱媚道。

    “不用了，我不会驾驶那玩意！”焱媚摇了摇头，微笑道，“而且，我应该也不需要了！”

    “那许莹姐你呢？”蓝镜儿转向许莹。

    “我也不会用！”许莹微笑道。

    “那好吧！”蓝镜儿点了点头。

    “那既然这样的话！”楚秦说道，“我和韵儿，晨儿，媚儿，娆岚，莹儿，雷颖儿，思静阿姨，乘坐海龙号在海面航行。波塞西，海女，你们保护好东儿紫姬她们，就在天空上跟着吧！”

    “好！”波塞西螓首轻点。

    说着，林黛和苏瑾驱使黄金战舰展开了飞行模式，飞向了黑海高空，而楚秦则是取出海龙号，带着秦思静，徐诗韵她们，登上了海龙号。

    “楚秦，我和姐姐已经开启了海龙号的自带巡航模式！”徐以晨和徐诗韵，在海龙号上操作一番之后，来到了甲板上，朝着楚秦道。

    “还有这模式？”楚秦，微微有些惊讶道。

    “因为，镜儿把这艘海龙号还给你的时候，已经对它进行了升级和改装。大概是怕你有不时之需吧！”徐诗韵回道。

    “嗯！”楚秦微笑着点了点头，“诗韵以晨，我打算把这片黑海恢复原貌。”

    “恢复原貌？”徐以晨微微疑惑道。

    “嗯！不这样的话，你看一路上，都没有魂兽轰击我们，哪来的魂环可以拿？”楚秦微笑道。

    “那好吧，随你！”徐诗韵点头道。

    “另外。雷颖儿，媚儿，你们两个，也注意屏蔽一下身体的魂力气息！”楚秦接着道。

    “好！”焱媚开心地应允道。

    “知道了！”雷颖儿，则是略带些不情愿。

    楚秦点了点头，旋即动用力量，将黑海恢复了狂风暴雨，惊涛骇浪的模样。

    不过，楚秦还是用薄弱的魂力，稳住了海龙号的剧烈摇晃。

    便这样，楚秦驾驶着海龙号，慢慢悠悠地朝着黑海的中心，缓缓前行。

    在楚秦收敛气息之后，果然产生了效果。原本，看不到任何魂兽踪影的海面，无数的海魂兽，开始疯狂地在海龙号周围上窜下跳。

    然而，他们都很谨慎，没有敢随意冲击这庞然的钢铁大船。

    “楚秦，好多魂兽！”徐以晨有些惊喜道。

    “嗯，看来，黑海果然是魂兽聚集地。不过，方圆数百里，都没有十万年魂兽的魂力波动，不管他们就是！”楚秦微笑着点了点头。

    “啊，数百里，黑海到底有多大啊？”徐诗韵问道。

    “至少方圆万里！”楚秦微笑道，“不急，我们有一个月呢！”

    “按照我们的速度，七天不可能转遍整个黑海！”雷颖儿说道，“我倒是有一个办法，可以吸引魂兽前来！”

    “什么办法？”楚秦和众女，齐声问道。

    “其实，很简单！”雷颖儿说着，从魂导容器之中，取出了一张古琴！

    “弹琴，你难道想用琴声，吸引魂兽前来？”楚秦问道。

    “楚秦，忘记跟你说了。师父她十分精通音律。可以这样说，斗罗大陆，应该找不到第二个，比她会弹琴的人了！”焱媚微笑道。

    “媚儿，那你可太夸奖我了！”雷颖儿回道，“至少，我就知道一个！”

    “谁啊？”焱媚和木娆岚，疑惑道。

    “楚秦的女人，唐月华！”雷颖儿回道，“前不久，我无意中听到了她的琴声。我自愧不如！”

    “当然，并不是弹琴好听，就可以引来魂兽的！”雷颖儿补充道。

    “莫非你有特殊的曲子？”楚秦双手抱胸，饶有兴趣道。

    “听说过，百鱼赴海曲吗？”

    雷颖儿一边说着，芊芊玉指开始撩拨琴弦。

    很快，在雷颖儿的弹奏一下，她的琴声，以淡淡的魂力送出，瞬间传遍了整片大海！

    “好听！”徐诗韵禁不住，美眸一睁道。

    “是啊，我也略懂音律，此番琴音，可以说得上登峰造极了！”秦思静跟着道。

    而雷颖儿，似乎已经听不到外界的声音，醉心于旋律之中。

    雷颖儿，本就惊若天仙，拥有着一张绝世倾城之美，加上弹琴这样优雅的动作，更是让她的美，提升了一个高度。

    同时，雷颖儿弹奏之时，她的身周萦绕着一些美妙的音波，更是为她的美，添了不少动人色彩。

    楚秦也是微笑着看着雷颖儿。不知为何，楚秦感觉，这雷颖儿平时看起来大大咧咧，甚至有些粗糙，但是弹起琴来，是如此的优雅，迷人！

    “咦，有人在弹琴？”高空的黄金战舰之上，柳二龙有些惊讶道。

    “好像是，楚秦他们船上传来的！”小舞跟着道。

    “好像，还蛮好听的，是谁在弹啊？”宁荣荣疑惑道，“诗韵以晨姐？还是思静阿姨？”

    “是媚儿她师父！”唐月华说道，“媚儿她师父，也是一位登峰造极的音律大师呢！”

    “能够得到月华姐姐的称赞，这雷颖儿，有些了不起啊！”雪珂惊讶道。

    “白莹莹，为何我有种想叫出来的冲动？”这时，白秀秀看向白莹莹问道。

    “不仅是你，我也是！”白莹莹回道。

    “啊？为什么啊？”

    “因为，这不是普通的曲子！”波塞西接话道，“这是，传说中的百鱼赴海曲！”

    “百鱼赴海曲？”众女为之一惊道。

    “嗯！”

    波塞西的话语刚落，从

    众人带着惊讶朝着下方看去，只见目光所至，整片黑海的鱼兽，都在一边朝着楚秦他们游去，一边发出高亢的兽鸣！

 第519章 526黑海帝国 

“嗷呜！”

    白秀秀，也终于是忍不住了，跟着兽鸣起来！

    “楚秦，你看，好多鱼兽！”许莹，有些惊讶地喊道。

    “果然有效果啊！”楚秦微微一笑道。

    “那一头，是不是十万年魂兽？”秦思静，指着一头长发数十米的血色鲨鱼魂兽喊道。

    “这可不是十万年魂兽！至少在二十万年！”

    “这边也有！”木娆岚喊道。她看到的是，一头乌漆墨黑的魔鬼鱼，长达也有三十米的样子！

    “这边也有……”

    在雷颖儿的弹奏之下，共有四头十万年以上的魂兽被吸引，朝着海龙号疯狂而来！

    “嗯，可以收波网了！”楚秦微笑道。

    “妈的！是谁，在海上制造噪音！”

    一头血色鲨鱼魂兽愤怒地喊道。一开口，就是粗暴的话语。

    “人类，敢打扰老子休眠，老子要用你剔牙！”那头魔鬼鱼魂兽，也是怒不可遏道。

    说着，四头魂兽，分别从海龙号的四面，全身包裹魂力，直接朝着海龙号冲撞，啃咬而来！

    与此同时，在十万年魂兽的号召之下，成千上万头海魂兽也极速冲来，大有将海龙号撕碎的感觉！

    能够看到，生活在黑海这一海域的海魂兽，每一个都可以说长得凶神恶煞，森面獠牙，恐怖至极！

    “楚秦，送魂环的来了！”徐诗韵不惊反喜道。

    “四枚十万年魂环，太好了！”徐以晨，也是忍不住拍起了小手。

    “嗯，很好！”楚秦轻然一笑，“黄金十三式，无定风波！”

    楚秦此招一出，强大的力量，立刻以他手中的黄金三叉戟为中心，疯狂涌出。

    仅仅是一瞬，四头凶兽和那方圆十里，密密麻麻成千上万头海魂兽，便是停滞在了空中和海面，一同停滞的还有他们的吼声，仿佛时空，一切的一切，都停住了。

    很显然，楚秦不仅用了无定风波这一招，还使用了他独有的滞空技能。

    在双重技能以及楚秦强大的力量之下，才有着如此震撼的能量。

    徐诗韵，徐以晨，秦思静以及黄金战舰上的人都是目瞪口呆，这一幕，实在了太震撼了，太壮观了。

    “喂，小舞荣荣清儿云儿，你们还在那看着呢，赶紧下来取魂环啊！”楚秦看着黄金战舰上的众女说道。

    “好！”小舞宁荣荣朱竹清朱竹云，四人立刻张开飞翔之翼，从黄金战舰之上俯冲而下。

    同一时刻，楚秦的力量以一种特殊的方式，消除了四大海魂兽王者身上的魂力以及护盾。

    而小舞四人，则是很轻松地将四大海魂兽，分别击杀在了原地。

    恰在此时，时空停滞的效果消失，四大兽王巨大的身躯，同时落在海上，一瞬间不知道砸死了多少魂兽，同时也激起了高达数百米的浪花。

    “呜——”

    雷颖儿的琴音也在此刻停掉了，因为她知道，自己的目标已经打成了。

    失去了雷颖儿琴音的掌控，再加上四大海魂兽死状带来的恐惧。

    这些恶相横生的海魂兽，无不争先恐后地朝着后方游去。

    由于它们慌不择路，再加上一个个都近乎疯狂了，一时间无数的海魂兽撞在一起，有的当场毙命，黑海，化成了一片血海！

    楚秦自然不会为之动容。波塞西早就告诉过他了，黑海之中的魂兽，就仿佛人类的邪魂师一般，每一秒钟都有数不尽的海魂兽和鱼类葬身它们手中！

    宁荣荣小舞朱竹清朱竹云四人，则是各自盘坐在那海魂兽的尸身之上，吸收着四大海魂凶兽王的魂环。

    无巧不巧，这四头海魂兽都是二十万年凶兽，倒是很适合宁荣荣四女。

    实际上，这并不是偶然，因为这四头二十万年凶兽，本就是被安排在黑海的入口，负责守护黑海的安危，哪知被雷颖儿和楚秦给一锅端了。

    “雷颖儿，做的不错！”楚秦回到了甲板上，看着雷颖儿，微微一笑道。

    “我可是媚儿的师父，总不能像她们一样，总是依赖你不是？”雷颖儿回以一笑道。

    “嗯！”楚秦点了点头，“那接下来，还是要继续靠你咯！”

    “交给我吧！”雷颖儿点头道。

    在吸收魂环之后，宁荣荣朱竹清朱竹云人，晋级到了封号斗罗，达到了九十三级！

    而小舞比较幸运，她获得魂骨，是一块特殊的龙翅外附魂骨，吸收魂环魂骨之后，比宁荣荣三女多了一级，达到了九十四级！

    接下来的两天，楚秦和雷颖儿相互配合，以琴声为引，又获得了五枚十万年魂环。

    不得不说，这里的十万年魂兽是真的多。毕竟，海洋所有的凶兽，几乎都集中在这里。

    按照波塞西的说法，这是海神在成神之前，特意将他们赶到黑海的，否则整个海洋，早就乱套了！

    而且，要知道海洋是陆地的四倍。

    记住，是整个陆地的四倍，而非一个星斗大森林的四倍，星斗大森林不过才是斗罗大陆很小的一块罢了！

    再加上，海洋几乎没有人类干扰猎杀，所有海魂兽的数量，是无比恐怖而且普遍都是强大的。

    但是，第三日，同样的方法已经不管用了！

    “楚秦，这些魂兽，是不是对我的琴音免疫了？”雷颖儿疑惑地问道。

    “有可能！”楚秦回道，“但是，也有可能，这些魂兽，受到了某种命令！”

    “命令？”雷颖儿和徐诗韵等人疑惑道。

    “嗯，要知道，我们是隔几百里，才使用一次琴音吸引魂兽，就算是之前的海魂兽有了免疫能力，这里也不太可能！我发现了，黑海中的魂兽，不是随便聚在一起的，他们给人的感觉，是那种训练有素的样子，我怀疑，这么多强大的魂兽聚集在这里，恐怕不是偶然！”楚秦点头道。

    “看来，西儿猜的是对的！”楚秦心中暗道，“这群魂兽，很可能是被海神流放这里的！”

    “你的意思是说，黑海，很可能跟人类一样，算是一个帝国体系！”徐诗韵有些了然道。

    “是不是，合起来，对抗海神的？”徐以晨说道。

 第520章 529黑海三皇 

“那我不知道，一问便知！”楚秦回道，“下一次，遇到十万年魂兽，先不杀，审了再说！也许这样，我们会很快发现他们所有的帝国巢穴！”

    与此同时，黑海某处结界之中！

    此刻，这座空旷的大殿之中，除了那三张王位被坐满以外，宫殿两侧，一共二十张椅子，也被坐满了“人类”

    这群“人类”看似是人类，但显然又不是。他们的头上，皮肤上，或多或少有有些魂兽的鳞片或者特征，比如鲨翅，鱼鳍，龙羽。

    显然，这些全是魂兽，而且，都是拥有能够化形成人能力的十万年魂兽！

    “敖君，无赖，无情大人，招我们前来所谓何事？”一名长有鲨齿的魂兽，朝着上首的三人问道。

    “找你们前来，一是海神岛的供奉，波塞西已经进入了黑海！”敖君开口道，“你们要想办法，把她给我绑来！”

    “波塞西？就是那个波塞冬的信仰者？”

    “那个号称海上最强战士的人类？”

    “她不在海神岛，来我黑海作甚？”

    “难不成，波塞冬连我黑海都要侵占了！”

    “整个海洋，百分之九十五都是他的了！百分之五，也不给我们？”

    一时间，凶兽王，议论纷纷。

    “别吵了，还有一件事！”敖君左手边，一名白发垂地的男子说道“这几天，我们我们黑海丧失了七位王者级战士！”

    “什么！七大十万年魂兽！”

    “不用说了，肯定是波塞西这个贱人做的！”

    “敖君老大，波塞西现在在哪？在外面的海上，我们打不过她。在这里，她还不是任由我们拿捏！”

    “对，告诉我们她在哪！兄弟们一起上，干了她！”

    “对，狠狠地干她！”

    “一个波塞西，或许威胁不算大！”敖君右边，一名黑发白衣的男子说道。这男子虽然是黑发，但是脸上有明显的鱼纹，而且它的眼睛，是标准的死鱼眼，正是三大霸主之一的无情！

    “波塞西威胁不大，那还有谁？”一名兽王诧异道。

    “还有一个人，手中拿着海神三叉戟！”敖君幽幽开口道。

    “啊，波塞冬来了！”闻言，所有的兽王打了一个寒颤，为之一惊道。

    “完了，完了，快快快，收拾收拾，跑路吧！”

    “放心吧，不是波塞冬！”敖君开口道，“就算是波塞冬，有黑海之神罩着我们，又有什么可怕的呢！”

    听到不是波塞冬，众海魂兽松了一口气。它们不会忘记，一万年前，波塞冬是如何凭借手中的长戟，征服整个海洋，将他们赶到这里！

    “既然不是波塞冬，那还有谁会拿的动那十万八千斤的海神三叉戟呢？”一头龟兽王问道。

    “如果我没猜错的话。很可能是波塞冬的传人！也许，波塞冬在神界遇到什么麻烦了，急于寻找传人，所以才将他的海神三叉戟给了出去！”敖君回道。

    “这么说，波塞冬要完了！”那鲨鱼魂兽，瞳孔一亮道。

    “那我不知道！”敖君回道。

    “等等！传人？也就是说，这个人要代替波塞冬，继承他的海神神位！”鲨鱼魂兽眉头一皱道。

    “这哪行啊！”龟兽王喊道，“我懂了！这个人，肯定是波塞冬派过来的，要将我们一网打尽，好让他获得黑海外面，那些低等鱼类的认可！”

    “妈的，这是把我们当成上位的工具了啊！”

    “这哪行啊！除了波塞西，这小子也必须死！”

    “你们别冲动！”敖君开口道，“此人的底细我们一无所知。而黑海之神大人的命令，是让我们绑架波塞西！所以，先别动那人？”

    “不动他，那我们怎么做？”龟兽王问道。

    “很简单！调虎离山！”无情兽王道，“首先让波塞西和此人分开！”

    “我倒是有一个计划！”无赖兽王开口道。

    另一方面，楚秦一直在黑海之中寻寻觅觅。奇怪的是，别说十万年魂兽了，一般的魂兽都已经找不到了。

    这是必然的，敖君已经将它们召唤走了。

    “楚秦，这黑海，怎么变成一片死海了？”秦思静看着原本上窜下跳的海魂兽，已经是一条未见了。

    “看来，这片黑海的主人，已经预感到危机了！”楚秦脸色平静地回道。

    “那怎么办？”焱媚问道。

    “别慌。这里的魂兽，是不敢离开黑海的，只要他们还在这里，那就一定是我们的魂环！”楚秦面带微笑道。

    “算了，雷颖儿，先别弹了。”楚秦看向雷颖儿道，“休息会吧！四天，杀了七头凶兽，已经够快的了！”

    “哦，好！”雷颖儿点了点头。

    楚秦话虽如此，他已经盘坐了下来。紧接着，他的瞳孔，变成了微微的泛白色。

    在幻神之眼和天梦冰蚕，邪眼暴君主宰精神力量的加持之下，楚秦的精神探测，一下子传遍了方圆数百里！

    “不，我的精神力，绝不可能只有这么点！”楚秦心中暗道，“黑海禁制么？好，我就来破一破你这禁制！”

    楚秦的念头一定，他的精神力瞬间开启到最大。

    既然是禁制，那就必然是某种阵法或者结界导致的，那么，一定会存在阵眼！

    当然，由于精神力被限制，楚秦只能给覆盖方圆数百里，在这个距离以外的精神力十分地微弱，想要寻找针眼，也不是一时半会的事。

    不过，楚秦既然准备寻找了，他就不会放弃。

 第521章 530送上门的魂环 

大概一个时辰之后，楚秦终于透过那微弱的感应，感知到了这禁制的中心。

    “终于找到了！”楚秦微微一笑，旋即他的意念一动，海神三叉戟，便是消失在了原地。

    下一秒，海神三叉戟在楚秦感知的阵眼位置，也就是来到了黑海中心，一颗高达百米的中央石柱的面前。

    换作以前，楚秦是不可能做到的，但是他的实力，早就已经远超从前了，进行远距离追击，也是能够做到。

    旋即，海神三叉戟，便要刺入中央石柱之中，但是海神三叉戟在距离石柱一米的位置停止了，紧接着，一些肉眼可见的海神之光，涌入了中央石柱。

    楚秦改变主意了，他不想击碎黑海禁制，他要将这禁制占为己有，那样的话，黑海的规则，将由他来制定！

    这时，中央石柱附近，一双宛若黑宝石一样的美眸睁开。

    “怎么可能，有人能够找到我的禁制源头！”黑宝石眼睛的主人发出了惊叹声，“难道，波塞冬，真的来了！”

    “不，不，不可能是他！”女子摇了摇头，旋即她的美眸一睁，一束黑色的光束立刻激荡而出，射向了海神三叉戟！

    “铿”地一声巨响，只见海神三叉戟和女子的黑色光束，激烈地撞击在了一起。

    这一刻，楚秦和黑海之神，隔着远距离的对抗，瞬间引发了轩然大波。

    周围的海域，彻底地涌动起来。空间都在不断地碎裂，恐怖的能量，仿佛能够灭世！

    毫不夸张地说，这一刻，就算是绝世斗罗站在这附近，都有可能，被能量瞬间湮灭！

    “轰隆隆！”

    海神三叉戟和女子的黑色光束，足足对峙了一分钟，最终女子的黑色光束被击碎，而楚秦的海神三叉戟，也是穿透空间，回到了楚秦的旁边。

    “怎么可能！不是波塞冬，为何会有人拥有对抗神的力量！”黑海之神，暗中诧异道，“不对，不可能是人，应该是神界的人，就算不是波塞冬，也必然是神界的神，本座可是一级神祗！”

    “究竟会是谁呢！”

    就在这时，黑海之神的口中，一口鲜血吐了出来。

    “糟糕，用力过猛，旧伤复发了！”黑海之神，立刻闭上眼睛，开始调理身体，“混蛋波塞冬！”

    “被黑海的主人发现了么！看来这人，不是都累。”

    楚秦看着回归身边的海神三叉戟，微微地摇了摇头，并非他不敌黑海之神，只是隔着几千里的距离，远距离对抗，楚秦的能量，根本无法衔接上的！

    “而且，看来，我真的拥有对抗神祗的力量了！”楚秦又变得有些兴奋起来，这是他第一次与超人类级别的人物对抗，结果还差强人意！

    “楚秦，怎么了！”看着楚秦兴奋的模样，徐诗韵开心地问道。

    “没什么！”楚秦站起身来，摇了摇头，“我刚刚试着想要寻觅这黑海之神的魂兽之王！”

    “结果如何？”徐诗韵追问道。

    楚秦摇了摇头，“可惜！差一点就成功了！被人阻止了！”

    “啊？谁能阻止你？”徐诗韵更是一脸震惊。

    “韵儿，这黑海，没有你想的那么简单的。海神，既然把它作为我的第九考核，那自然有他的道理！”楚秦轻然一笑道。以前，这只是楚秦的猜测，现在楚秦基本上可以确信了。

    黑海的主人，不简单。

    “韵儿，我要接着寻找一下这禁制的具体位置，你没有什么事，别打扰我哦！”楚秦接着宠溺道。一旦楚秦找到禁制，那他应该根本不惧那所谓的黑海之神呢！

    然而，就在楚秦即将闭上眼睛的时候，他的脸色微微一变。

    “又怎么了，楚秦？”徐诗韵惊讶道。

    “有魂环送上门了！”楚秦微微一笑道。

    果不其然，下一秒，一阵响彻云霄的兽吼响起。

    这一刻，海龙号和黄金战舰的众女，皆是为之一惊，他们循声看去，只见楚秦海龙号的前方，有三道庞然大物，正在靠近！

    这三道庞然大物，左边为类似玄武一般的龟类魂兽，右边则是一条遍布荆棘倒刺的鲨鱼。

    这两头魂兽，体长的达到了六十米左右，看起来宛若两条巨型战舰一般。

    但是，这两头生物，很中间那条比起来，简直是小巫见大巫！

    最中间，是一头无比庞大。类似于鳄鱼一般的生物。这头鳄鱼，通体呈现金黄色，浑身闪烁着耀眼的金光，体长足足达到了两百米左右！

    “那是什么！”

    “海洋霸主，黄金鳄王！”海女斗罗惊讶地回道，“大供奉，这条鳄鱼，恐怕有八十万年了吧！”

    “可能不止！”波塞西，只是简单地回道。她的眸中，同样充满了震撼。

    “好大啊！”雷颖儿看着这黄金鳄王，也是惊讶不已。徐诗韵，徐以晨，许莹，秦思静，焱媚，木娆岚更是下意识地躲到了楚秦的身后。

    雷颖儿见到这一幕，也跟着来到了楚秦的背后。

    而楚秦的目光很平静，在他看来，这是三枚移动的魂环和魂骨，正在送上门来！

    就在黄金鳄王，也就是无赖兽王，接近楚秦他们战舰的时候，更多的魂兽，在敖君和无情的带领之下，悄然潜伏到了楚秦的海底位置。

    “等会，无赖将海神传人引开之后！所有魂兽，立刻冲上去，将波塞西给活捉了！”敖君朝着身后化形成人的兽王说道。

    “是！”众魂兽，齐齐应道。

    海面上。

    “人类，你们好大的胆子，竟敢在黑海屠杀我族魂兽！”黄金鳄王，朝着楚秦等人冷冷地质问道。它的话语之中，都带着龙吼，让人有种不寒而栗的感觉。

    但，楚秦尤为平静，“不仅是你的族人，你也一样。”

    “放肆，毛头人类，竟敢在大王面前无礼！”那头乌龟兽王怒骂道。

    “不愧是绿王八，那就先从你开始吧！”楚秦淡然一笑道。

    龟兽王，闻之震怒。

    实际上，它看似是龟，体内拥有着太古魂兽玄武的血脉，再加上身上长满了绿色的龟毛，因此被称为绿毛大玄武！

 第522章 531秒杀绿毛大玄武 

绿毛大玄武听到楚秦的蔑视，眸子之中，两道绿色的光束激荡而出！

    “绿王八就是绿王八！”楚秦幽幽一笑，瞳孔也跟着微微一凝。

    下一秒，只见绿毛大玄武的身躯一颤，直接僵直起来，最后怦然一声地直接倒进了海里！

    而它的绿色光束，也跟着转变了房间射向了高空。

    “怎么回事！”见到这惊人的一幕，黄金鳄王和鲨鱼魂兽，皆是为之一惊道。

    那鲨鱼魂兽刚一说完，却发现自己也是动不了了。

    “大王，我也动不了了！”鲨鱼魂兽喊道。

    “我好像也……动不了了……那是不可能的！”

    黄金鳄王冷冷地说道。说着，它张开巨嘴大吼起来。

    紧跟着，无尽的璀璨金光从它巨大的身躯之中绽放而出。

    只见，周围的整片海域都跟着摇晃了起来，海水开始疯狂地在黄金鳄王的上方开始凝聚。

    在短暂的蓄力之后，一颗直径达到数十米的水球在黄金鳄王的头上凝聚，旋即宛若陨石一般，轰向了楚秦。

    “楚秦，小心！”看到这令人骇然的一击，雷颖儿下意识地喊道。

    她正想要出手，却只见楚秦手中的海神三叉戟绽放金光，将那黄金鳄王的水球，稳稳地拦截在海龙号的上空。

    不仅如此，楚秦的金色能量，也就是海神之光，在不断地注入那水球之中。

    而那水球之中汹涌的能量，逐渐地变得平静了下来，仿佛被楚秦控制了一般。

    “这家伙，到底有多强！”雷颖儿面带不可思议的神色道。她曾经也是兽王，活了数十万年，从自始自终，都未曾见过强如楚秦这般的人。

    她虽然不知道黄金鳄王的真实力量，但是照目前的局势，这黄金鳄王很可能已经化龙了！

    修为，可能高达九十万年！

    九十年的魂兽，被楚秦如此轻易地拿捏？

    这，焉能不让人震惊。

    而与此同时，那水球已经是被楚秦彻底地掌控，原路返回地砸向了黄金鳄王！

    “神鳄摆尾！”

    黄金鳄王惊讶之余，长达八十米的巨尾开始甩了起来，直接地轰向了那颗巨型水球。

    然而，却只见黄金鳄王的巨尾非但没有将水球甩出，反而直接被水球给冲飞出去。

    黄金鳄王庞大的身体，在空中转体不知道多少度之后，重重地落在了海面，掀起了一阵巨型的海浪！

    “楚秦大人，这也太强了吧！”黄金战舰上，所有人都在观摩着这场碾压式的战斗，海女斗罗惊叹道。

    “青龙血脉，竟然如此的强悍！”波塞西也是美眸流转，“我怎么有种感觉，楚秦即便不继承海神大人的神位，他也能够自己升入神界！”

    想到此处，波塞西心头大喜。

    “人类，我生气了，我可是黑海之王！”黄金鳄王，迅速地起身，为之大怒道。

    说着，黄金鳄王浑身蓄积魂力，再次朝楚秦发起了攻击。

    然而，三秒钟之后，黄金鳄王再次宛若一个炮弹一般被楚秦冲了出来。

    黄金鳄王的修为的确在九十万年，但就是这样的境界，在楚秦的面前也是不够看的。

    毕竟，黄金鳄王论实力，甚至还不如有着龙神血脉的帝天，如何能够是楚秦这个超人类的对手。

    “这老赖在干嘛，怎么还不走！”海底之中，敖君有些等不及了。他们只能感觉，上方的大战很激烈，但是谁也不敢释放魂力去观摩。

    “莫非，无赖直接将海神传人给击败了？”无情回道。

    “有可能！”敖君点了点头，“倘若是那样，根本不需要什么计策了。”

    “敖君！”就在此刻，一头兽王朝着敖君喊道。

    “无赖怎么样了？”敖君赶忙问道。

    “无赖大王，快被……杀了！”那兽王喊道。

    “啊！”敖君惊讶不已道，“走，所有人，跟我去海面！”

    “敖君，怕不妥吧！”无情回道。

    “有何不妥，无赖是我的兄弟，我不能丢下他！”敖君说着，已经冲向了海面。

    海面之上，黄金鳄王，已经是奄奄一息地肚皮朝上地躺在海面，而楚秦手持黄金三叉戟，悠扬地落在了上面。

    “堂堂黑海之王，也不过如此嘛！”楚秦站在上面，轻蔑一笑道。

    “哼……人类……这一次，是我大意了！”黄金鳄王不服输地喊道，“有本事放开我，我与你再战三百回合！”

    “算了吧！我给你的机会已经够多了。”楚秦微微一笑道，“若不是，要耗尽你的体内，好让你的魂环被吸收，你早就已经死了！”

    “这样吧，黄金鳄王，你如果同意献祭的话，我可以让你免去皮肉之苦。并且，今后，可以复活你！”楚秦微笑着回道。

    “哼，不可能，我可是高贵的黑海之王……啊！”

    黄金鳄王想要拒绝，却只见楚秦的脚下宛若万钧之力涌起，踩在黄金鳄王的肚皮上，让他痛苦不堪！

    “如何！”楚秦继续问道。黄金鳄王，毕竟是九十万年魂兽，楚秦的女人之中，很可能没有一个人能够承受这枚魂环的威压，所以楚秦想让黄金鳄王主动献祭！

    “人类，识相的话，我劝你放了我。否则，我的兄弟们，还有黑海女神，都不会放过你的！”黄金鳄王，依旧是不甘道。

    “哦，你还有兄弟？”楚秦不惊反喜。

    “当然！他们，一头是金玉雷龙，一头是黑焰乌贼王，都是九十九万年魂兽，比我厉害多了。而且黑海女神，可是和你师父波塞冬交过手的神级强者！人类，你再强，也不可能是他们的对手。你若是杀了我，就永远别想走出这片黑海了！”黄金鳄王回道。

    黑海女神……楚秦立刻想到了，之前隔空与他斗法的神秘强者。

    看起来，这黑海之中，果然有神级强者存在啊！

    “怎么怕了？”见楚秦思考的模样，黄金鳄王，略显得意道。

    “怕！我怕他们不敢来呢！”楚秦轻然一笑道，“你的兄弟们，在哪呢！”

    “他们就在附近！”黄金鳄王喊道。

    “放开无赖！”黄金鳄王的话音一落，一阵洪亮的声音响起，楚秦只见一道身着白衣的中年男子，正朝着这里飞来。

    此人看似是人，但头上长着龙角，手掌也变成了龙爪，显然是龙。

    而他，正是敖君！

 第523章 532黑海女神 

第523章 532黑海女神

    在敖君的身后，还跟着一群服装各异，模样各不相同的人，正是那群黑海的王者。

    无情，似乎不在。

    见到这群气势汹汹，魂力波动十分强烈的强者，无论是海龙号亦或是黄金战舰的众女，皆是有些惊讶。

    “黑海，竟然有这么多魂兽强者！”小舞惊讶道，“这比我们星斗大森林，还多了吧！”

    “黑海，本就是海魂兽，尤其是凶兽聚集之地，这也正常！”波塞西微笑道，“不过，看起来，楚秦要将他们一网打尽了！”

    “楚秦哥哥，加油！”王秋儿用手放在嘴上，呈现一个喇叭型，朝着楚秦大喊道。

    “敖君！敖君，救我！”黄金鳄王，见到敖君等人，仿佛是抓住了救命稻草一般，兴奋大喊道。

    “人类，放开无赖！”敖君，朝着楚秦冷冷地说道。

    “无赖……”楚秦微微一愣，接着淡然一笑道，“原来，这头鳄鱼叫无赖啊！真是一个好名字！”

    “少废话！”敖君大怒道，“放开他，否则顷刻之间，让你变成一摊血水！”

    “哈哈哈！”楚秦轻然一笑，“敖君是吧，你们一起上吧！”

    “混蛋，竟敢看不起我们！”一名鲫鱼魂兽，大怒道。话虽如此，她却不敢轻易动手，毕竟黄金鳄王，都被楚秦踩在脚下了！

    “兄弟们，一起上，杀了他！”另一位头上长着触角的兽王喊道。

    听到这话，众魂兽齐齐动了，纷纷凝聚魂力，冲向了楚秦。

    一共十五人，齐齐地四面八方，冲向楚秦，场面壮观至极。

    敖君也跟着动了，他的魂力与黄金鳄王，差别并不是太大，倘若一个人上，很可能跟黄金鳄王的结局一样，所以他也动了！

    敖君，加上十五头凶兽的合击，这一刻恐怕龙凰，比比东，波塞西三人联手，也很可能会被击破防御。

    然而，楚秦依旧是面不改色。他的脚下，红，红，红，红，红，红，金，金，金九个逆天的魂环亮起。

    见到楚秦脚下的魂环，无论是敖君还是那些凶兽，都是心中隔了一下。

    金色魂环，他们曾经见过，在海神波塞冬的身上，那是后者的第九魂环！

    而现在，楚秦竟是第六魂技，便是达到了金色魂环，莫非楚秦已经超越了波塞冬！

    就在敖君和凶兽，畏惧的一瞬，楚秦的口中已经吐出了几个字，“第九魂技?龙神之怒！”

    楚秦的此招一出，数十条肉眼可见的黑龙从楚秦的体内涌出，旋即这些黑龙两两一组，宛若锁链一般地锁向了十数头兽王。

    对于敖君，楚秦用了五条黑龙去对付！

    一瞬间，这数十条黑龙，便是将敖君和十多头魂兽牢牢锁住。

    敖君和这些兽王拼命地挣扎起来，但那些兽王，无论他们如何挣扎，皆是动弹不得分毫。

    “啊！”

    不仅如此，一些雷电从黑龙之上浮现，直接将他们全部电晕在了原地！

    “敖君！好兄弟！”黄金鳄王有些绝望了。敖君和这些魂兽，加起来，竟然都不是楚秦的对手。

    “吾神，吾神救我！”

    敖君没有被闪电，立刻电晕，朝着天空疯狂大喊道。

    黑海深处，盘坐在此的黑海之神，睁开了双眼，松了一口气，“终于，好一些了！波塞冬，总有一天，我要让你血债血偿！”

    便在此刻，黑海女神听到了敖君的呼喊。

    “这个敖君，净给我惹事！”黑海女神感应到了敖君的处境，为之一惊道。

    而这时，黑海外围。

    只见，那被黑龙束缚的敖君眸子之中，黑色的光芒亮起，同时他的身体，也被附着了强烈的黑色能量。

    敖君的气势，在此刻开始疯狂地上涨起来。

    下一秒，楚秦的五条黑龙，直接被敖君冲破。

    与此同时，一阵响彻云霄的龙吼响起。

    原本晴朗的天空，在此刻变得乌云密布，雷电滚滚，而敖君也是瞬间冲霄而上。

    紧接着，敖君的身体消失，取而代之的是一头华丽，霸气，类似于东方巨龙一般的魂兽。

    这头龙长约三百米左右，腰粗可达直径十米，几乎占据了整片天空。它颜色极为美观，似金丝玉，通体都是那种美玉一般的感觉，而它的龙足龙角龙尾，都是金色的，仿佛一件完美的玉雕艺术品。

    而它的周围，萦绕着无尽的黑色雷云，又看上去是如此的霸气。

    这正是敖君的本体，金玉雷龙王！

    不过，敖君此刻吐出了声音，却是一阵女音，“人类，为何在我黑海撒野！”

    “咦，敖君的声音，怎么变成女音了！”朱竹清有些惊讶道。

    “这不是敖君，它被人夺舍了！”比比东开口道。

    “嗯！刚刚，一股强大的能量，从天而降，落在了敖君的身上！”龙凰说道。

    “这，应该就是那所谓的黑海之神了！”波塞西开口道。

    “黑海之神？”紫姬碧姬，甚至是比比东都有些疑惑道。

    “嗯！”波塞西点头道，“黑海之神，曾经是海神大人的战友，和海神大人一样。不过海神大人是自己创造了神位，黑海之神，则是继承了黑暗女神的神位，为此她也彻底堕入了黑暗之中，企图杀死海神大人，最终被海神大人击败了。而海神大人顾念旧情，没有将她彻底杀死，而是将她流放在了黑海！按道理，黑海女神，当时已经是重伤垂死，没想到竟然还活着！”

    (本章完)

 第524章 533楚秦vs神 

第524章 533楚秦vs神

    “哼！波塞西！”这时，黑海女神，也就是被操纵的敖君听到了波塞西的声音，转向黄金战舰道，“波塞冬那个混蛋都没有死，我怎么可能轻易死掉！”

    “黑海女神！”波塞西并不畏惧道，“海神大人仁慈，对你网开一面，你应该感恩才是！”

    “感恩！”黑海女神冷笑道，“这一万年来，我无时无刻不被痛苦缠绕着！我虽有永恒的生命，却也有着无尽的折磨！这一切，都是拜他所赐，感恩？我恨不得食之肉，寝之皮！”

    “一切，都不过你咎由自取罢了！”波塞西平淡回道，“当初，本就是你先想要杀海神大人。否则，海神大人，怎么可能对你动手！”

    “波塞西，说好听点，你是他的信仰者。说难听的，你就是他的一条狗！狗自然要为主人说话！”黑海女神冷笑道，“算了，我懒得跟你废话。他让我痛苦，我也让他痛苦！波塞西，就先从你下手吧！”

    黑海女神的话音一落，口中一束黑色的雷芒直接喷出。

    比比东和龙凰见到这一幕，立刻想要展开武魂魂环，却是被波塞西阻止了，“不可，你们忘了，一旦你们动手，楚秦的考核也就彻底失败了！”

    比比东和龙凰，这才放弃了抵御。

    而波塞西的脚下，八黑一红九个魂环亮起，强大的海神之力，立刻将整条黄金战舰包裹！

    而这时，一束金光冲霄而上，直接落在了黑色雷光的面前！

    此人手持海神三叉戟。

    不是楚秦又是谁。

    “楚秦！”众女，惊喜地喊道。

    下一秒，楚秦的海神三叉戟，绽放玄光，竟然将黑海女神的雷光直接给冲了回去。

    黑海女神见到这一幕，立刻操纵敖君的身体，释放出更强的雷电，这才将雷光击碎！

    但，就在这一瞬间，楚秦已经瞬移至了金玉雷龙的面前！

    “你再说一遍，谁是狗！”楚秦为之震怒道。黑海女神，竟敢当着楚秦的面，辱骂波塞西！

    “哼！不仅是波塞西，你也不过是波塞冬的走狗罢了！”黑海女神，变本加厉道。

    楚秦幽幽冷笑一声，脚下的第七魂环亮起。

    紧跟着，在楚秦的脚下，一阵强烈的龙吼激荡而出。

    只见，那里出现了一条巨型的青龙。

    青龙的大小，比起金玉雷龙，差不多大小，但是青龙自带的神威和霸气，却远非金玉雷龙能够比拟的。

    在楚秦青龙真身出现的瞬间，金玉雷龙的本体，明显开始颤抖起来。

    这种，来自灵魂深处的自然恐惧，是根本无法避免的。

    “废物！你怕什么！”黑海女神愤怒地吼道。

    然而，青龙在旁。

    金玉雷龙，始终无法安分下来！

    与此同时，楚秦的海神三叉戟，已经放大数十倍之后，刺向了金玉雷龙的龙头！

    一瞬间，金玉雷龙便是被楚秦重创，朝着海面，重重地坠落下去！

    “哼！废物，看来，还是要我亲自出手才行！”就在金玉雷龙坠落的瞬间，楚秦面前，一阵充斥着威严，自带回音的女声响起。

    下一秒，楚秦的面前，出现了一颗黑洞，那黑洞之中，走出了一道高挑的女子身影！

    那女子身高和楚秦相仿，模样极美，却画着有些奇怪的装束，无论嘴唇还是眼影，都是那种乌黑色的，比起烟熏妆还要浓一些，但这丝毫掩盖不了女子几乎黄金比例的脸。相反，这种烟熏妆，和女子紫宝石一样闪烁的眼睛相互映衬，起到了相得益彰的效果，看起来别有一番风味。

    此外，女子的穿着同样吸睛，是那种黑色的长裙，上面镶嵌着各种各样的宝石，而且裙子是敞胸的，能够明显看到一条深深的沟壑，同样的美腿，与之衔接的是一双黑色的水晶高跟靴，这华丽的装束更是让女子看上去，高贵，典雅！

    总得来说，女子可以用妩媚且典雅来形容，和比比东，波塞西这样的成熟女皇归于一类。

    “这，这就是黑海女神！”小舞宁荣荣白秀秀她们看到黑海女神惊艳的模样，皆是为之一惊。

    “是啊，太美了吧！”孟依然和独孤雁点头道。

    “不错，很符合楚秦的审美啊！”紫姬微笑道。

    听到这话，众女下意识地将目光投向了楚秦。

    此刻的楚秦，外表显得很平静。

    内心，已经有了些许的波澜。

    楚秦一向爱美，同时他以前认为黑海女神堕入黑暗应该是丑陋的，现在他隐隐有种感觉，这波塞冬，是个钢铁直男吧！

    或者说，波塞冬可能不是人族！

    饶是如此，楚秦还是平静地问道，“你就是黑海女神，背叛波塞冬的人！”

    “混蛋，别给我提那个人！”

    黑海女神骂道。奇怪的是，与之前那种威严带着回音的声音相比，此时的黑海女神的声音，那么地动听，婉转。与她口中的粗鄙话语相比较，有种特殊的反差之美！

    “你就是那个混蛋的传人吧！”黑海女神冷语道。

    “虽然我一直不承认这一点，但也算是事实吧。”楚秦说着，看了一眼手中的海神三叉戟，“毕竟，用的是他的武器。”

    “好，既然你承认了，那可太好了！”黑海女神诱人的嘴角，冷冷地上扬，“就凭这一点，你就必须葬身黑海！”

    “等等！我能问问，你和波塞冬有什么仇恨吗？”楚秦问道。此时的他有种感觉，他被波塞冬坑了。

    波塞冬故意派他来这里，肯定是有目的的。

    就像是原著中，他派唐三去杀深海魔鲸王，就是为了解决后者一样！

    “说了别提这个混蛋的名字！”

    黑海女神说着，绝美的身躯之上，一些黑暗的能量亮起。

    在这股能量的影响之下，黑海女神和楚秦脚下的海面，开始彻底地涌动起来，紧接着数十条高达百米，直径十米左右的海柱从海洋之中拱起，围绕在了黑海女神的周围。

    “这么多水啊！”

    “也罢，那就先击败你，再问不迟！”楚秦打了一个哈欠，轻然一笑道。

    黑海女神似乎不想再废话，她水玉一般的修长手指重重一刺，其中三条海柱，便是宛若水炮一般冲向了楚秦。

    楚秦见状，淡然一笑，手中的海神三叉戟，直接脱手而出，宛若流星赶月一般冲向了前方。

    (本章完)

 第525章 534激战 

第525章 534激战

    “轰！”

    伴随着一阵惊人的巨响。海神三叉戟和黑海女神的能量海柱，在半空碰撞开来。

    不过明显能够看到，楚秦占据了上风，海神三叉戟碾压着三条海柱，冲向黑海女神一方。

    “怎么可能！”黑海女神为之一惊道。她虽然曾经受到波塞冬的重创，但继承的黑暗女神，也是货真价实的一级神祗，如今至少拥有二级神的力量！

    她知道楚秦不是一般的人类，但就刚刚这一招，三级神祗，也未必能够抵御！

    “难道，他就是想要突破我禁制，和我隔空对抗之人！”黑海女神震惊之余，不再保存力量，将剩下的海柱，一共冲向了楚秦。

    “快，诗韵以晨，让海龙号往后退！”见到这一幕，秦思静大喊道。

    与此同时，黄金战舰之上，波塞西也一方面催动魂力防御，一方面疯狂地朝着后方倒退。

    可，即便如此，黄金战舰，也是发出了剧烈的抖动，波塞西的魂力防护罩，更是猎猎作响，有种随时裂开的感觉！

    “波塞西大供奉的力量都有些承受不住了，这就是神级强者的实力吗？”魇虞有些震叹道。

    “黑海女神再强，也不可能是楚秦哥哥的对手！”王秋儿喊道，“楚秦哥哥！加油！揍她！”

    王秋儿的话语一落，伴随着一阵剧烈的炸音，黑海女神的海柱全楚秦震散开来，而楚秦海神三叉戟，也在此刻飞回了手中。

    显然，两者的力量，一时呈现在伯仲之间。

    黑海女神，继承了黑暗之神的一级神位，被波塞冬重创之后，也有二级神的力量。

    楚秦能够与她势均力敌，说明楚秦在青龙血脉的加持之下，已经达到了二级主神的强度！

    毫不夸张地说，楚秦即使不继承海神神位，他一样能够获得永生！

    “不可能！就算他拥有海神三叉戟，也终究是人类才对，怎么可能力量如此之强！”黑海女神美眸转动，很是无法理解。明明她无法从楚秦的身上，感应到“神格”也就是神位的存在。

    “难道，他不是人类，根本就是神灵伪装的！”黑暗之神，很快冒出了一个想法。

    “哼，原来是我大意了！”黑海女神说着，脚下九红一金，十个光彩夺目的魂环亮起！

    “十个魂环，我还是第一次见到十个魂环！”白秀秀大喊道。

    白莹莹白了白秀秀一眼，“白秀秀，好像谁不是一样！”

    说着，白莹莹带着担忧的目光，投向了楚秦。

    楚秦，真的能够承受神级强者的攻击吗！

    “神技?黑渊之爪！”

    黑海女神此招一出，她的面前出现了两个，巨大，漆黑，看不到一起光芒的洞穴。

    下一秒，两只长达数十米，宛若魔鬼之手的巨爪从黑渊之中探出，朝着楚秦猛地抓来！

    “黄金十三式?一去不返！”

    楚秦亦是不甘示弱，手中的海神三叉戟绽放出璀璨的光辉，旋即放大十倍之后，楚秦握住戟柄，迎向了黑海女神的黑渊之爪！

    “轰隆隆！”

    两者强烈的碰撞，再次引发了空间的扭曲。

    神级强者之间的战斗，太过恐怖。而且，楚秦再次占据了上风，海神三叉戟，直接碾压了黑渊之爪一头！

    “太好了！这个黑海女神，打不过楚秦！”龙倩倩开心地说道。

    “哼，是吗！”黑海女神冷笑一声。

    “神技?黑渊之足！”

    令人震撼的一幕出现了。在黑海女神的头上方，又浮现了两个巨型黑洞，这一次出现的是两只虚幻的巨足！

    这巨足，宛若真正的神之脚一般，从天而降，朝着楚秦践踏而来。

    还没完，又在楚秦的后方，一颗巨型的头颅探出，那头颅宛若西方神话之中的恶魔一样，张开着深渊一般的巨嘴，仿佛要一口将楚秦吞下去。

    这三道攻击，太过恐怖，将原本就昏暗的天空，彻底地变成了黑夜一般。

    而那黑洞之中，又散发着鬼哭神嚎一般的声音，令人毛骨悚然，不寒而栗。

    “这就是神级强者吗！”比比东呢喃自语道，“竟然能一次性，发出三道神技！”

    “楚秦，不能输啊！”

    说着，比比东握紧了手中的权杖。她很想要出手，但是一出手就相当于楚秦的考核失败了，那样楚秦很可能也难逃一死。

    比比东都是如此担忧，其它的人，小舞宁荣荣她们更不用说了，一个个可谓将心提到了嗓子眼。

    不过，就在这时，楚秦的身体绽放出了璀璨的金色光辉，同时发光的还有楚秦手中的黄金三叉戟！

    一股强大至极的能量，瞬间激荡而出！

    “轰！”

    这时，黑渊之足，爪，头都已经冲向了楚秦。

    下一刻，伴随着一阵剧烈的爆炸，散发出了浓浓的烟雾。

    烟雾散去，原地已经没有了楚秦的踪影！

    “楚秦！”

    “大供奉！”

    几乎同一时刻，楚秦所有的女人以及雷颖儿和海女斗罗，木娆岚，秦思静，魅舞纷纷大喊道。

    但是，楚秦已经没有回音了，他的气息，也已经彻彻底底地消失，仿佛楚秦真的被灭了！

    众女的心一下子碎了。

    “玄光！”徐诗韵，悲伤之余，召唤出了玄光魂导器，而雷颖儿和焱媚，也都是祭出武魂魂环，大有要和黑海女神，不死不休的感觉。

    比比东和龙凰紫姬等人，也皆是悲伤至极，怒不可遏，想要出手。

    “你们别冲动！”波塞西赶忙阻止道，“楚秦，还没有死呢！你们出手！”

    “没死！”

    “真的吗？大供奉！”

    龙凰和海女斗罗，齐齐发问道。

    “嗯！看下去吧，楚秦大人，什么时候，让我们失望过呢！”波塞西肯定地说道。

    “诗韵，媚儿，你们冲动了！”

    果不其然，下一瞬间，楚秦的声音响起。

    众女皆是面色惊喜，而黑海女神，则是黛眉一蹙，她们都将目光投向了楚秦声音散发出的地方。

    在那里，一团金色的光芒出现，旋即迅速放大起来，形成了一个金色的洞穴，楚秦从金色洞穴之中，踏步而出！

    (本章完)

 第526章 535败黑海女神 

第526章 535败黑海女神

    “楚秦！”众女惊喜万分道。

    波塞西，则是莞尔一笑。

    “这是怎么回事！”黑海女神，面色有些痛苦。

    “我大意了，没想到，你同时发出三道神技！不过，如果这就是你的极限的话，那你不是我的对手了！”楚秦淡然一笑道。

    “哼！黑渊之咬！”黑海女神冷哼一声，面前的黑洞再次召唤而出，那颗熟悉的恶魔头颅再次从黑洞之中冲出，咬向了楚秦。

    “同样的招式，你也太弱了！”楚秦微微一笑，手中的海神三叉戟和他的身体，在此刻竟然都是变得虚幻起来。

    下一瞬，楚秦和海神三叉戟化作一道金光冲霄而上。

    紧接着，一轮巨型的“太阳”在高空浮现。这轮太阳，一下子将整片昏暗的空间彻底照亮。

    定睛一看，那“太阳”正是楚秦！

    “海神三叉戟最终式?身戟合一，海神的黄昏！”

    在楚秦发出响彻整片海域的声音同时，这轮太阳，已经彻底地轰向了黑海女神！

    感受着楚秦这一招的恐怖和蕴藏的强大能量，黑海女神的心，有些悸动起来。

    “神技?黑渊恶魔！”

    黑海女神的话语一落，她的面前已经是浮现了一道巨型的虚幻恶魔虚影。

    那虚影高达百米左右，仔细看去，这恶魔的双足双手头部和黑海女神刚刚召唤的部位一模一样。

    显然，黑海女神彻底地害怕了，动用了自己的最强杀招！

    “轰！”

    楚秦化作的烈阳终于落下，而那恶魔也是双臂高举，试图将楚秦拦截下来。

    此刻，神的最终角逐开始！

    然而，黑海女神看起来很吃力很痛苦，而烈阳之中的楚秦，很轻松，很淡然！

    不仅如此，一口鲜血从黑海女神的口中喷出。

    “怎么在这个时候！”黑海女神痛苦不堪道。她的旧伤发作了！

    原本她就不是楚秦的对手，在旧伤发作之时，神力更是迅速地降落下去。

    眼看，楚秦的烈阳便要将黑海女神和黑渊恶魔，一同斩杀！

    “叮！女神任务发布，任务:击败黑海女神，获得黑海女神好感度百分之百，神技?黑渊恶魔，黑海女神专属疗法！”

    “叮！检测到黑海女神落败，获得黑海女神好感度百分之百，神技?黑渊恶魔！”

    “嗯……系统你调皮了！”

    楚秦先是微微一愣，旋即拼命地想要收回自己的神力。但，此刻楚秦的神力已经是释放大近乎最大的程度。

    因此，即便楚秦极力回收，最终他的神力还是击碎了那黑渊恶魔，也将黑海女神重重地击飞出去。

    楚秦见到这一幕，伸出手想要去救援黑海女神，然后后者以为楚秦想要给予自己最后一击，旋即在面前召唤出一个黑洞，飞遁了出去！

    “唉！”楚秦有些叹息道。

    黑海女神，刚刚旧伤复发不说，现在又被自己打出了新伤！

    这可是自己既定的老婆啊！

    那么美，那么好看。

    不过，一切说什么都晚了！黑海女神刚刚那一招，必然是保命绝技，此时楚秦失去了黑海女神的气息了！

    楚秦摇了摇头，瞬移回到了海龙号上。

    “楚秦，你没事吧！”徐诗韵，徐以晨，焱媚她们第一时间迎了上去，而比比东她们也都是一个个跳下了黄金战舰！

    徐以晨，直接抱住了楚秦！

    “我没事！”楚秦抚摸着徐以晨的头，柔声道。

    “吓死我了……我刚刚以为你……”徐以晨眼眶微红道，“呸呸呸，我这乌鸦嘴！”

    “以晨，没事！”楚秦微笑道，“让你，还有你们大家担心了！”

    楚秦又转向飞下来的比比东，龙凰等人！

    众女皆是松了一口气，比比东幽怨道，“太冒失了，你！”

    “东儿！刚刚，事态紧急，所以我只能撕裂空间，借助空间力量，暂时逃离了那里，没来得及跟你们打招呼！”楚秦愧疚道，“让你们担心了！”

    “没事，楚秦，你没事就好！”白秀秀说道。

    “嗯嗯！”小舞众女齐齐点头道。

    “唉，可惜，让那黑海女神逃走了，下一次交手，恐怕又要给楚秦你造成麻烦了！”魅舞回道。

    “放心吧，不会的！”楚秦信誓旦旦道！黑海女神的任务，已经完成了，下一次见面，将不是敌人，而是……

    “楚秦，你笑什么？”见到楚秦流露的微笑，秦思静好奇地问道。

    “没有思静阿姨，还有你们放心吧！这黑海女神，已经被我重创了，而且我已经知道了她的深浅和弱点，她已经对我构不成威胁了！”楚秦微笑道。

    “不说这个了！”楚秦转移话题道，“海上飘着一堆魂环了，你们不要了！”楚秦看着海面道。

    此时，那些兽王都已经被楚秦的黑龙击晕，一个个露出了本体，漂浮在了海面上。

    “要！”需要魂环的众女，齐齐应道。

    这里需要的魂环的小舞，宁荣荣，朱竹清，朱竹云都已经获得了魂环，剩下的便是孟依然，独孤雁，火舞，林黛，苏瑾，水冰儿，邱若水，于海柔，水月儿，魇虞，上官雅卿，兜兜，紫珍珠，王秋儿，白沉香，珑玲，胡列娜，唐月华，叶泠泠，雪珂，龙倩倩！

    一共二十一人！

    而木娆岚，徐诗韵，徐以晨，秦思静她们可能拿到神赐魂环，自然是不需要的！

    当然，这里只有十九枚红色魂环，而敖君和黄金鳄王的魂环太强，无法吸收。

    同时，龙倩倩和珑玲，可能需要两枚魂环！

    唐月华和苏瑾，上官雅卿，林黛，这几个年纪大的姐姐，将魂环主动让了出来。

    “秋儿，小舞，你们吸收那个敖君和黄金鳄王的魂环吧。把你们的魂环让给月华和雅卿吧！瑾儿，黛儿的魂环，后面肯定还有！”楚秦，看向王秋儿和小舞微笑道。至少，这个黄金鳄王说自己有两个兄弟，金玉雷龙和乌贼王，那头乌贼王还未曾出现。

    说明，还有很多魂环没有出来。

    “啊！”王秋儿和小舞微微一惊道。

    “你们两个都是魂兽重修成人，体质要比竹清荣荣她们强上一些，而且有我在，没有意外！”楚秦微笑道。

    “那我也暂时不要了！”胡列娜说道。

    “娜儿？”楚秦微微一惊道。

    “怎么，我想变得更强不行吗？”胡列娜甜蜜一笑道。

    (本章完)

 第527章 536小舞危 

第527章 536小舞，危

    胡列娜作为武魂殿曾经的圣女，可以说，楚秦还未出现，她应该算是斗罗大陆仅次于千仞雪的最强天才，自然有着她的高傲。

    “那好吧！”楚秦点了点头，“那娜儿的魂环，暂时给黛儿你吧。”

    “好！”林黛倒是没有拒绝。她作为大姐姐，要做出一个表率，不然的话，谁都不要，会让楚秦很难做。

    随后，众女盘坐下来，开始吸收魂环。

    楚秦，特意地来到了王秋儿和小舞的后面，对她们进行特别关照。

    “大供奉！”这时，海女斗罗，悄然地来到了波塞西的旁边。

    “怎么了，海女？”波塞西微微一笑道。海女斗罗作为海神岛的团宠，又是唯一的女性供奉，和波塞西自然走的要近一些。

    最主要，海女斗罗和楚秦关系很好，所以楚秦不在的几个月，她们的关系就更加亲近了。

    少有了冷淡，多了一些闺蜜之间的感觉。

    “大供奉，我可以问你一件事吗？”海女斗罗问道。

    “嗯！”波塞西点了点头。

    “大供奉，你说，楚秦大人，究竟有什么魅力，可以让这么多女人，对他如此死心塌地！”海女斗罗，略带些羞涩地问道。

    “楚秦大人，能够被海神大人选中，自然不仅仅是因为他的天才和能力。你要知道，海神，不仅仅是一个神位，更是整个大海的统治者。说明，海神大人认可了楚秦这方面的能力。不过，要说楚秦最特别的，大概是他对女人的那种细心，体贴，上心。当然，他的帅气，也是不可避免的条件！”波塞西微笑着解释道。

    “嗯，我懂了，大供奉！”海女斗罗回道，“咦，大供奉，您似乎对楚秦大人很了解啊！”

    “那是自然！”波塞西螓首轻点，“楚秦大人，即将成为新任海神，我们这些信仰者，自然要多了解一些！”

    “大供奉，您就没有别的想法？”海女斗罗忽然问道。

    “什么……别的想法？”波塞西微微一笑道。

    “比如，你也会对楚秦大人动心之类的！”海女斗罗笑语道。

    “怎么会！”波塞西很自然地狡辩道。她都和楚秦深浅互知了，海女这丫头还不知道呢！

    “真的没有？”海女斗罗，露出了一个别有深意的眼神。

    “我自然是没有！”波塞西优雅一笑道，“倒是你海女，你该不会对楚秦大人，动心了吧！”

    “啊……我才没有！”被波塞西一语道破，海女斗罗面带娇羞道。实际上，海女斗罗的意图已经很明显了，她一直暗恋着楚秦，从楚秦第一次来海神岛就是了，只是海女斗罗一直不敢表明！

    毕竟，楚秦可是海神传人，自己的身份太卑微了！

    “海女，你若真心喜欢他，便去大胆地表白吧！”波塞西，忽然说出了这一句话！

    海女斗罗顿时美眸一睁。海女斗罗不承认还有一个原因，波塞西最恨的就是轻蔑海神的人，自己倘若说喜欢海神，很可能被波塞西视为对海神，也就是楚秦的一种不敬。

    没想到，波塞西，竟然一反常态！

    “大供奉，你……你认真的！你不是，最恨别人对海神大人不尊敬吗？”海女斗罗问道。

    “第一，楚秦大人还不是真正的海神。第二，谁说的，喜欢海神大人，就是对他的不敬呢？把自己奉献给海神大人，难道不也是一种信仰么！”波塞西优雅一笑道。

    “我懂了！谢谢大供奉！”海女斗罗说着，开心地回道。

    波塞西笑而不语。

    恰在这时，两股强大而暴虐的能量，冲霄而上。海龙号上，所有的人，皆是为之一惊，目光看去，这两人正是王秋儿和小舞。

    她们，分别在吸收敖君和黄金鳄王的魂环！

    可以看到，那两股冲霄而上的能量尽头，敖君和黄金鳄王，缩小后的身影出现。

    “可笑，区区人类，也妄想吸收本座的魂环！”敖君看着王秋儿和小舞冷冷一笑道。

    楚秦的面色微凝，却只见王秋儿的体内，一股金色的能量冲出，旋即一道黄金色的东方巨龙，在王秋儿的背后浮现！

    “这是……力量之祖！黄金祖龙！”敖君为之大为一惊道，“你不是人类！等等，这是……”

    “谁跟你说，我是人类了！”王秋儿闭着眼睛，口中坚毅且威严道，“区区敖君，见到魂兽帝皇，祖龙后裔，还不臣服！”

    “敖君魂环，拿来吧你！”

    王秋儿的话语一落，黄金龙的血脉立刻迸发而出，敖君的怨力，一瞬间被王秋儿所征服，直接牵引入体！

    毕竟，敖君生前再强，此刻也不过是一道怨力罢了。

    “看来，楚秦把敖君的魂环给秋儿妹妹是有道理的！”徐诗韵开心地说道，“秋儿妹妹，应该能够顺利吸收了吧！”

    众女点了点头，转而将目光投向了小舞。

    小舞并没有黄金祖龙的血脉，她的柔骨魅兔，也根本在血脉之上，比不过黄金鳄王。

    可以看到，在黄金鳄王的怨力冲击之下，小舞的脸色变得有些痛苦！

    不过，小舞并没有放弃，她一直在试图牵引黄金鳄王的魂环入体。

    “糟糕，这样蛮横的冲击，舞儿的身体，可能会承受不住的！”魅舞很揪心地说道。

    “小舞，坚持住！”楚秦此刻，也是有些紧张道。

    吸收魂环的过程是任何人也无法干涉的，只能凭小舞的意志力和身体强度。

    不过楚秦很聪明，他在使用龙之庇佑，不断地治愈着小舞的身体，这一点，楚秦还是能够做到的！

    “楚秦，我好难受！”

    饶是如此，小舞还是无比痛苦地开口道。

    “不应该啊！”楚秦脸色微凝道，“舞，你的体质，吸收九十万年魂兽，应该不会差的！”

    实际上，楚秦都是进行过大量分析的。小舞拥有琉璃金刚身，六块万年魂骨，青龙血脉，相思断肠红的淬炼，最主要小舞的第八魂环，已经达到了五十万年，第九魂环，吸收九十万年魂环，应该是没有问题的！

    “难道，错漏了哪里！”楚秦眉头一凝。

    而这时，一口鲜血从小舞的口中喷出。

    “楚秦，吸收魂环不能够停止，我可能要不行了！”

    小舞一边闭着眼睛，一边说道。

    (本章完)

 第528章 537臭丫头别装了 

第528章 537臭丫头，别装了

    “小舞！”听到这话，众女立刻围了上来。

    “小舞，你别这么说！”楚秦彻底有些慌了。倘若小舞这个时候出事，楚秦一辈子都不会原谅自己的，毕竟是他让小舞去吸收着魂环的！

    一边说着，楚秦的神力已经释放到最大。

    但，规则就是规则，有时候神也不能干预。

    楚秦的神力，此刻并不能注入小舞的体内。而楚秦一强行灌注，小舞的痛苦更是加剧了！

    毕竟，小舞的身体，可承受不住楚秦的神力！

    “楚秦，认识你很高兴！你不用为我自责！”小舞尽力地睁开了眼睛，微微地抬起手掌，“我相信你，一定会复活我的！”

    “小舞姐，你不能有事啊！”白秀秀立刻来到了小舞的旁边，直接跪拜了下来，带着哭腔喊道。

    说着，小舞手上的戒指红光一闪，相思断肠红从里面出现。

    “舞，你没有吃掉！”楚秦惊讶道。他终于明白了，原来，小舞一直没有吞噬相思断肠红！

    小舞摇了摇头，“这相思断肠红，是你给我的。你说过，把它带在身边，就是把你带在身边。”

    小舞，并不是时时刻刻地待在楚秦身边，唯有以相思断肠红，来寄托相思。

    “楚秦，你还说过。这花之石名为乌绝，只有专一，深情之人，以血方能解之！”小舞说着，口中的鲜血，直接喷在了相思断肠红上。

    下一瞬间，相思断肠红，绽放出璀璨的红色光辉，那花之下的乌绝之石，彻底脱落！

    这意味着，小舞是那个深情，专一之人！

    “看来，我对你是专一的！”小舞虚弱一笑道。

    此刻的楚秦，心在滴血。小舞是深情专一之人，但他并不是啊！

    “楚秦，你不必自责！你虽不是专一！但是你深情，这就足够了！”小舞回道，“谢谢你，楚秦，我走了！”

    小舞说着，手直接垂落了下去！

    “小舞！”楚秦直接握紧了小舞，紧紧地抱住了她，“不！你给我活过来啊！”

    楚秦悲痛呐喊道，说着楚秦的体内，强大的金色能量，以极致的力量释放出去，试图将小舞复活。

    众女都看着小舞，一脸的悲痛万分！

    “好了，臭丫头，别演了！”就在这时，魅舞走向前来，揪住了小舞的耳朵。

    “啊妈妈妈痛！”小舞“复活”后。开口求饶道。

    楚秦和众女皆是为之一惊，前者更是看着小舞，一脸的震惊。

    “对不起啊，楚秦，我就是想看看，如果我出事了，你会怎么样！”小舞看着楚秦笑语道。

    楚秦凝视着小舞的眼睛，眼中充满了泪水，久久没有自语。

    “楚秦，对不起嘛”小舞似乎是第一次看着楚秦落泪，的脸色慢慢地变化起来，“我，下次不敢了！”

    “你还想有下次！”楚秦脸色狂喜，捏住了小舞吹弹可破的脸颊。

    “痛痛”小舞求饶道。因为被楚秦捏住嘴巴，她的声音变得有些奇怪。

    “知道痛就好，你这坏蛋！”楚秦咬着牙，手掌却是不敢太用力了，语气更是温柔无比道。

    “小舞姐，你太坏了，你吓死我了！”白秀秀也撅着嘴，看着小舞说道。

    “就是，小舞，你这次可是真的太过分了！”宁荣荣撅着嘴说道，能够看到她的眼睛也红润了。

    “对不起啊，荣荣！”小舞，赶忙起身，看着宁荣荣，歉意道。

    “下次，不要这样了！”宁荣荣，直接走过来，抱住了小舞，放肆哭泣起来，“我还以为，我要失去你了！”

    “对不起，对不起！”小舞赶忙朝着宁荣荣，温柔地抚慰道。

    紫姬碧姬阿银幽姬九妖姬比比东秦思静，甚至波塞西和海女，都暗暗抹了一把眼泪。

    一来小舞算是她们的至亲，二来，她们看到楚秦哭了！

    看着小舞和宁荣荣两人相拥的模样，楚秦也擦了擦眼泪，露出了欣慰一笑。

    而这时，楚秦的目光投向了魅舞，后者正在看着他，看到楚秦的目光投来，赶忙转了过去。

    此刻楚秦的心头，有那么一丝疑惑。他明明感受到，刚刚小舞的生机断绝了，为何魅舞能够看出小舞是假装的。

    “难道，这就是所谓的母女连心！”楚秦暗道。

    正在这时，伴随着一阵光亮，王秋儿的脚下多了一枚耀眼的金色魂环！

    “搞定，金色魂环！”王秋儿兴奋不已地自语道。

    见到王秋儿的魂环，除了小舞和宁荣荣，其他人皆是也之诧异不已。

    说着，王秋儿，睁开了眼睛，直接扑向了楚秦，“楚秦，楚秦，我也有金色魂环了，我也达到了九十六级了！”

    “嗯，恭喜你啊，秋儿！”楚秦抱着王秋儿道。

    “楚秦，你怎么了，你好像哭了！”王秋儿，看着楚秦眼眶微微泛红，有些惊讶道。

    接着，王秋儿看到了抱在一起的小舞和宁荣荣，“小舞姐，荣荣姐，你们怎么抱在一起！”

    “没，没什么！”似乎是不想让王秋儿她们跟着担心，小舞和宁荣荣松开了彼此，朝着王秋儿微微一笑道。

    “咦，你们怎么好像也哭了！刚刚，发生了什么！”王秋儿惊讶道。

    “没什么，秋儿！”楚秦朝着众女比了一个“嘘”的动作，主动说道，“秋儿，恭喜你，你是除了我以外，第一个获得金色魂环的人！”

    “嘻嘻！我厉害吧！”王秋儿天真无邪地笑道，说着，王秋儿拿出了一块灿金色的头部魂骨，“楚秦，头部魂骨你给我了，这块百万年魂骨，给你了！”

    “你留着吧！”楚秦回以一笑道。

    “我有了，还要什么啊！”王秋儿回道，“你拿着，万一你再看上哪个姐姐，也好拿来巴结人家！”

    听到这话，众女皆是不约而同地笑了。没办法，她们都知道，这是楚秦的习性，而且她们也都习惯了！

    楚秦则是摸了摸后脑勺，回以一个礼貌而不失尴尬的笑容，“那好吧，这魂骨我收下了，以后用你没有的外附魂骨，跟你换好吧！”

    “跟我还客气啊！”王秋儿笑着，将魂骨递给了楚秦。

    “话说小舞姐，荣荣姐，你们刚刚到底怎么了？告诉我嘛！”王秋儿看着小舞和宁荣荣，不依不饶地问道

    本章完

 第529章 538雷颖儿的第二武魂 

第529章 538雷颖儿的第二武魂

    接下来，水冰儿和火舞等人陆续吸收魂环完毕。

    她们每个人，都达到了封号斗罗级别，而且由于体内积压的魂力和魂环的强大，都达到了九十五级！

    而小舞和王秋儿，更是一个达到了九十六级，另一个直接晋级九十七级！

    此外，龙倩倩也是顺利达到了八十七级，但，龙倩倩有楚秦给的山龙王之甲，真要战斗起来，未必输给火舞她们。

    众女一个个都是兴奋不已。她们随便一个人，走出去，都能够轰动整个斗罗大陆！

    尤其是白沉香，朱竹清，宁荣荣她们都还未满二十岁，就已经达到了封号斗罗！

    楚秦也是兴奋不已，众女都达到九十五级以上了，距离九十九级还远吗？

    “楚秦，接下来去哪？”小舞问道。

    “考核还没完呢！”

    楚秦微笑道。虽然他并非一定要继承海神神位，但是先完成考核，总是没有坏处的，毕竟能够多一条路嘛。

    至于考核失败会怎么样，楚秦完全不用害怕，以前楚秦未踏破极限，都无惧神灵，更别说现在了。

    “是啊！恭喜各位海神岛的贵宾们！”波塞西象征性地说道，“我们先回黄金战舰吧，不能再妨碍楚秦大人考核了！”

    “那好吧！”小舞点了点头，“楚秦，你一定要加油哦！”

    “嗯！小舞，既然乌绝已落，就把它吸收了吧！”楚秦回道。

    “不要，我才不要！”小舞摇了摇头，旋即得意一笑，转身飞向了黄金战舰。

    众女也是紧随其后。

    “大供奉！”这时，海女斗罗说道，“我就不上去了，留在海龙号上好了。万一有什么突发事件，也好有个照应！”

    波塞西露出了一抹意味深长的笑容，接着点头道，“那好吧！你就留在这里，不过，别轻易动用魂力！”

    “是！大供奉！”海女斗罗开心地点头道。

    “咦，海女，你留下来了！”楚秦微笑道。

    “嗯！”海女斗罗点头道，“楚秦大人，你不会，赶我走吧！”

    “不会！”楚秦微微一笑道。

    “嗯，谢谢楚秦大人！”海女斗罗开心不已道。

    见到楚秦和海女斗罗，开心的问答，秦思静似乎明白了什么，接着她笑语道，“楚秦，你们都还没有吃饭吧？”

    “没有！”楚秦摇了摇头，“思静阿姨，你又要给我们熬粥了吗？”

    “谁说我只会做粥了！”秦思静莞尔一笑道，“这一次，给你们做顿海鲜大餐！”

    “阿姨，我来帮您！”海女斗罗开心地说道。

    “好！”秦思静点了点头。

    接着，秦思静和海女斗罗，走入了厨房之中。

    “楚秦，下次我们能不能也吸收十万年魂环啊”徐以晨，看向楚秦问道。

    刚刚看着火舞她们一个个封号斗罗，徐以晨的心里痒痒的！

    “你们，不是有神赐魂环吗？”楚秦问道。

    “顶级七考，神赐魂环只有两个啊！”徐诗韵说道。

    “这一点，我倒是没有想到！”楚秦点头道，“那好吧，不过你们第七魂环，最好吸收魂环年限低一些的！”

    说实话，小舞的那一出，楚秦有些后怕了。

    “那我，也能不能要求可以获得多余的十万年魂环？”雷颖儿忽然开口道。

    “师父，你不是绝世斗罗吗？”焱媚率先说道。

    “谁跟你们说，我只有一个武魂了？”雷颖儿回道？

    “啊？师父你是双生武魂？”木娆岚惊讶道，“那你，第二武魂，是什么啊？”

    楚秦和徐诗韵，徐以晨，珑玲，也是有些惊讶。

    “是”雷颖儿，竟然有些难以启齿！

    “怎么，武魂是什么，还保密？”

    楚秦直接了当地问道。这时，楚秦很快联想到了雷颖儿也是邪火体质，而那白羽凤凰，看起来不像是拥有邪火的模样。

    这么说，邪火来源于雷颖儿的第二武魂。

    “咦，师父，你不是魂兽重修吗？也能够获得双生武魂？”焱媚，表示质疑道。

    “对啊！”楚秦也表示好奇。

    “哎呀，总之你们别问了，大不了我不要魂环就是了！”雷颖儿捂着脸，一脸羞涩道。她的第二武魂，实在是难以启齿。

    “算了，媚儿，娆岚，给你师父一点面子吧！”楚秦见雷颖儿这副模样，也不再勉强她。

    “嗯！”焱媚和木娆岚，同时点头道。

    “楚秦，那我们接下来去哪？”珑玲问道，“黑海的凶兽，应该已经被我们一网打尽了吧。难不成，还有漏网之鱼？”

    “还是说，那个黑海女神，也是凶兽？”珑玲补充道。

    “黑海女神不是凶兽！”楚秦直接说道，“当然，肯定是有漏网之鱼的。”

    “那我们，去哪？”徐诗韵疑惑道。

    “东南方！”楚秦指着东南方向。他虽然无法感应到禁制的具体位置，不过之前海神三叉戟，是往那个方向飞过去的。

    说明，黑海的中心以及黑海女神的藏身之地，都是在那个方向。

    只要找到了黑海女神，征服她，楚秦还怕没办法，找到剩下的黑海凶兽？

    楚秦一路上，继续开启着神力探索，然而黑海女神，应该是收到了惊吓，不但隐匿了自身气息，也隐藏了中心禁制的位置，让楚秦无从找起。

    虽如此，楚秦确信，自己的方位是不可能错的。

    由于凶兽被基本上歼灭，整个黑海也是出奇地安分，倒是给楚秦一行人舍去了不少麻烦。

    这一夜，楚秦盘坐在床头，拿出了那枚神晶。

    “娜儿说过，以我的力量，只能够吸收三分之一的神晶之力，但我获得青龙血脉之后，体质应该又增强了不少，应该可以进一步吸收了吧。”

    这枚神晶，给了楚秦太多的惊喜。若是没有它，楚秦也不可能如此轻易地打破极限。

    说干就干，楚秦的力量，进入神晶体内，开始牵引其中剩下的神力入体！

    下一刻，这神晶之中的力量，按照之前一样，顺利地进入了楚秦体内。

    和楚秦所料差不多，这一次的神晶力量吸收，并没有给楚秦带来任何的痛苦，一切出奇的顺利。

    而楚秦最终也没有贪多，仅仅吸收了一个时辰，便不再吸收。

    本章完

 第530章 539雷颖儿造访 

第530章 539雷颖儿造访

    “太好了，我感觉神力又提升了不少。”楚秦开心地自语道，“等我彻底吸收完这神晶之中的能量，应该就可以晋级一级神祗了吧。按照那个黑海女神的说法，她是二级神祗，却打不过我，我的力量，应该是介于二级神祗至一级神祗之间的！”

    想到这里，楚秦开怀无比。

    意味着，他没有神位，却已经达到了主神境界，这应该算是一种自创神位了吧！

    “谁在外面！”正在此刻，楚秦的瞳孔一缩，看着门外喊道。

    门外之人一听似乎惊吓到了，立刻便想要逃走，但，楚秦很快锁定了她的魂力气息，旋即轻轻一拉，房门便是打开，将那人给拉了进来！

    “楚秦，别动手，是我！”

    “雷颖儿，怎么是你，你想干嘛！”看着这女子，楚秦微微一笑道。

    门外的正是雷颖儿。

    “楚秦，你别误会，我对你没有恶意的！”雷颖儿赶忙喊道。她生怕一不小心，楚秦将她给做了。

    “我一只手就能拿捏你，你怎么对我有恶意？”楚秦淡然一笑道。

    雷颖儿不知如何接话，虽然这话她不愿意听，却是不可争辩的事实。

    甚至她觉得，楚秦拿捏她，都不用一只手，一根手指头，就够了。

    见雷颖儿有些无语的样子，楚秦决定不再打击她，主动开口微笑道，“说吧，这么晚了，找我有什么事？”

    “楚秦”雷颖儿欲言又止。

    “平时看你大大咧咧，对待媚儿她们更是一脸冷傲，怎么到我面前就吞吞吐吐？”楚秦问道，“你该不会是欺软怕硬吧？”

    “谁说的！”雷颖儿狡辩道，“楚秦，其实我找你，是为了白天的事情！”

    “白天的事？”楚秦，略带些疑惑道。

    “就是第二武魂的事！”雷颖儿说道。

    “第二武魂魂环？行，没问题，有多余的一定给你，反正多余的，不给也浪费了。”楚秦洒脱一笑道。

    “不是魂环！”雷颖儿咬了咬红唇道。

    “不是魂环，那是什么？”楚秦问道。

    雷颖儿顿了顿，鼓起勇气道，“楚秦，你可以帮我解除邪火之毒吗！”

    “原来是这个！”楚秦点了点头。

    “你答应了？”雷颖儿美眸一闪。

    “不答应！”楚秦摇了摇头，“你还记不记得，你已经欠我一个条件了！现在又要我平白无故给你解除邪火之毒，那我楚秦成什么人了？”

    “我知道你不会白白给我解除邪火之毒！我也没有任何的东西，对你是有用的！”雷颖儿回道。

    “那你就回去吧！”楚秦微微一笑道。倒不是他绝情，正如他所说，他可不是圣人，平白无故，就一直帮助他人！

    “可是，我有一样东西，或许能够满足你！”雷颖儿说道。

    “什么？”楚秦微笑道。

    “我自己”雷颖儿略带腼腆道。

    “啊？”楚秦微微一愣。

    “我听媚儿说了，你好色不，你只有对待自己的女人，才能够无私慷慨！所以，我愿意把自己给你！”雷颖儿说道。

    “就为了解除第二武魂的邪火，你就跟我在一起？你大可不必！”楚秦拒绝道。

    “不仅仅是第二武魂的邪火！”雷颖儿认真的说道，“最主要，我是真的喜欢你！”

    “为什么？”看着雷颖儿认真的模样，楚秦眉头一挑。

    “因为，你是第一个触碰过我身体的男人！”雷颖儿认真回道，“那个时候，我就对你心动了！”

    “触碰过你身体”楚秦说着，伸手触碰着雷颖儿的脸，“像这样！”

    雷颖儿顿时娇躯一颤，随后点了点头。因为邪火体质，雷颖儿几乎从未触碰过异性的身体，可以说从她出生开始，毫不夸张地说，她父亲都没有碰过。

    几十万年了，楚秦是唯一一个！

    这也难怪，雷颖儿会对楚秦瞬间心动！

    “你，当真要做我的女人？”楚秦问道。

    “嗯可以吗”雷颖儿问道，“如果你不同意的话”

    “如何？”楚秦饶有兴趣道。

    “我就长跪不起！”说着，雷颖儿真的要下跪。

    楚秦赶忙将雷颖儿搀扶住，“哪有你这样的。跪着求别人做你男朋友好像的确有！”

    “不过，雷颖儿，你第二武魂，究竟是什么，让你这样一个人，不惜下跪向我求助？”楚秦疑惑道。

    “你先答应了！”雷颖儿坚持道。

    “这好，我答应你了！”楚秦点头道。实际上，像雷颖儿这样的绝世美女，楚秦不心动是不可能的！

    毕竟，楚秦也从来不会将不喜欢的人，尤其是女人带在身边。

    更何况，雷颖儿的美，很符合sp系统，弄不好，这系统给你来一条追求雷颖儿。

    而楚秦已经拒绝了她，那事情就难办了！

    最主要，楚秦知道有系统的好感度，雷颖儿不会对自己变心，而他自己也是一个深情之人！

    这也是，楚秦为什么能够短时间之内，获得大量女人的原因！

    “说话算话！”雷颖儿看着楚秦认真道。

    “君子一言，驷马难追！”楚秦回道，“更何况，我楚秦从来不会拿感情的事情，去开玩笑！”

    “还不行！”雷颖儿说着，将身上的白色长裙当着楚秦的面直接褪掉。

    里面，露出了一件白色的紧身皮衣。这皮衣，比起朱竹清和朱竹云的还要紧上一些，将雷颖儿完美到极致的身材，完完全全，淋漓尽致地展现了出来。

    “颖儿，你”楚秦，眼前一亮，荷尔蒙逐渐地升高。

    他对皮衣，简直没有抵抗力。

    “媚儿告诉我，你喜欢这样！”雷颖儿看着楚秦震惊的神色，得意一笑道，“怎么样？”

    “你的意思是让我”楚秦露出了一抹意味深长的笑容。

    “只有这样，我才能彻底信你！”雷颖儿脸色微红道。

    楚秦闻言，直接将雷颖儿扑倒在了地面，看着后者的美眸别有深意地一笑道，“恐怕，不止这么简单吧！”

    当然不止这么简单！

    雷颖儿从未碰过男人，更别说知道一个人的深浅，同时，她很向往。

    楚秦这样一个优秀的男人，她怎么会放过？

    本章完

 第531章 540特殊武魂 

第531章 540特殊武魂

    而楚秦，自然不会放过雷颖儿，这种确认关系还主动投怀送抱的。

    于是，楚秦不顾三七二十一，直接撕碎了……

    皮衣破裂声……

    “叮！检测到宿主获得雷颖儿女神第一次成功。获得雷颖儿专属武魂进化丹！秘籍:焚天煮海！”

    雷颖儿不愧是邪火体质，表现出的狂热连楚秦都有些自愧不如。

    两人，一战到天明！

    即便如此，雷颖儿还是一副意犹未尽的模样，趴在楚秦的怀中。

    “颖儿，你……”楚秦，看着雷颖儿，他倒不是说有些虚弱，只是有些惊讶。

    “对不起啊，楚秦，我太是不是太疯狂了！”雷颖儿说道，“但是，我忍不住嘛！”

    “没关系，我可以理解！”楚秦抚摸着雷颖儿的头，温柔一笑道。

    “嗯嗯！”雷颖儿兴奋不已地点了点头，说着她又有了新一轮的举动。

    “颖儿，看来你的邪火体质，我真的需要帮你解除才行啊！”楚秦略带虚叹道。

    “嗯！”雷颖儿开心地点了点头。

    “对了，颖儿你的第二武魂，是什么呢？”楚秦问道。

    雷颖儿闻言，又有些难言。

    “怎么，连我也不能看？”楚秦微笑道，“那我就更想要看了！”

    “原本，我不想给任何人看的。但是，对于你，肯定是个例外！”雷颖儿说着，直接站起身来，旋即脚下两黑五红，七个魂环亮起！

    对于雷颖儿的魂环，楚秦并不意外，她是双生武魂，自然可以做到这样，更何况，雷颖儿是兽王，发现十万年魂兽的概率，比普通人不知道多了多少！

    下一秒，在雷颖儿绝美的身躯背后，又出现了一道美若天仙，却妆若恶魔的身影！

    这道身影，身材堪称完美火爆，容颜更是不输给雷颖儿，在她的背后长着一根黑色的翅膀，头顶也长着两个恶魔之角。

    很像是，西方神话之中的魅魔！

    但是，这个魅魔，竟然不着丝缕，和此刻的雷颖儿一样！

    “颖儿，你这武魂！”楚秦都惊讶了，他还是第一次见到这样奇特的武魂！

    雷颖儿赶忙将第二武魂收掉，“所以说，楚秦，我才不敢把第二武魂给别人看！”

    这要是打架的时候，释放这样的武魂，雷颖儿直接就要羞死了！

    所以，不到万不得已，雷颖儿根本不会召唤这个武魂，更别说将它的事情，告诉其他人！

    “也没关系！”楚秦淡然一笑道，“也许能够起到出其不意的效果呢！”

    “不要，绝对不要！”雷颖儿摇头道。她是兽王，面子很薄！

    “那好吧！不过颖儿，我很好奇，你这武魂哪来的，你不是魂兽，重修成人吗？”楚秦问道。

    雷颖儿摇了摇头，“我也不知道她哪来的！好像从出生开始，就存在我的体内，否则我也不可能会有邪火！我想大概是我父亲血脉里潜藏的，他是一头恶魔魂兽！”

    “有可能！秋儿的武魂，就是她体内潜藏的黄金龙血脉模拟出来的！”楚秦点了点头，“很可能，是你体内的血脉激活了她！”

    “嗯！”雷颖儿点头道，“楚秦，你真的有办法帮我吗？”

    “我不但有，而且现在就可以帮你！”楚秦回以一笑道。

    “啊，真的！”雷颖儿喜出望外道。

    “当然！”楚秦点了点头，装模作样地从魂导容器，实际上从系统空间之中，取出来了那枚雷颖儿的专属武魂进化丹。

    这种进化丹，楚秦已经不是第一次获得了，之前比比东就是吞噬了这样的武魂进化丹，才将武魂进化成了噬魂女皇和死亡女帝！

    那么对于雷颖儿，效果应该差不多。

    毕竟，系统总是为楚秦和女神们着想的。

    “这是什么？”雷颖儿惊喜地接过楚秦手中的武魂进化丹。

    “可以破除你的邪火！”楚秦淡然一笑道。

    “啊！真的！”雷颖儿大喜过望，“楚秦，你不是说，这东西很难得吗？难道，你早就准备好了！”

    “之前给媚儿炼制的时候，刚好多炼制了一颗，没想到给你派上用场了！”楚秦轻然一笑道。

    “你快吃掉吧，应该不仅能够解除你的邪火！”楚秦补充道。

    “不仅破除邪火？好！”雷颖儿说着，将武魂进化丹吞入了腹中。

    下一刻，只见雷颖儿的浑身，散发出了滚滚的火焰，仿佛她的身体，被火焰燃烧起来了一般。

    “楚秦，这是怎么回事，我感觉身体好热！”雷颖儿问道。

    “没事！”楚秦淡然一笑道，“颖儿，坐下来召唤武魂魂环，专心，不要有杂念，我在身边呢！”

    雷颖儿的情景跟比比东一模一样，当时比比东的衣服都烧没了，雷颖儿不穿衣服倒是省事了！

    雷颖儿闻言，立刻照做，重新将武魂魂环召唤了出来。

    下一刻，她的武魂，开始发生肉眼可见的变化，在那魅魔武魂的身上，竟然出现了一些黑色的纹路！

    很快，这些黑色的纹路，化作了盔甲，将魅魔那火爆的身体，彻底地遮盖住了！

    “成功了！”楚秦也是略显兴奋道。

    同时，明显能够看到雷颖儿身上的火焰也褪了下去。

    楚秦淡然一笑，静静地等待着雷颖儿醒来。

    终于，某一刻雷颖儿苏醒过来，却是直接将楚秦扑倒在了床榻。

    同时，雷颖儿看起来有些不正常，目光极为地灼热。

    “颖儿……怎么回事？你的邪火，怎么还加重了？”楚秦略微疑惑道。

    哪知，雷颖儿一改灼热的神色，淡然一笑道，“骗你的已经好了，不过，我的确还是难忍！”

    “坏蛋！”

    恰在此时，焱媚从房间外面走了进来，“啊！师父，楚秦！”

    焱媚见到楚秦和雷颖儿现在的样子，一脸的诧异与震惊。

    “媚儿，你来了！”雷颖儿似乎并不害羞，转身朝着焱媚回以一笑道。

    “师父……门没关，我就进来了！”焱媚回道，“我现在就走！”

    “不用走了！”却只见，楚秦微微一笑道……

    一个时辰之后，楚秦和雷颖儿，焱媚神清气爽地走出了房间。

    (本章完)

 第532章 541属性面板 

第532章 541属性面板

    “师父，没想到你……”焱媚看向雷颖儿道。

    “不许说！”雷颖儿指着焱媚说道，“而且，以后也别叫我师父了。叫我颖儿姐吧！”

    “是……颖儿姐！我是想说，你的邪火体质也破除了？”焱媚诧异道。

    “嗯！楚秦解的！”雷颖儿点了点头。

    “那就好！现在，就只剩下师妹的没解开了！”焱媚微笑道。

    说着，焱媚和雷颖儿同时将目光投向了楚秦。

    “娆岚……她的邪火体质是什么？”楚秦问道。

    “娆岚的体质比我和媚儿要好一些！”雷颖儿说道，“她只有遇到特别喜欢的人，才会产生邪火。目前为止，似乎没有什么症状。”

    “那还好！”楚秦点了点头，“那应该不急。”

    楚秦已经没有了十首烈阳蛇内丹，拿什么区调制解药呢！

    “楚秦，吃饭了！”这时，秦思静的声音从甲板上传来。

    “好！”

    楚秦和雷颖儿，焱媚手牵手走向了甲板。

    楚秦他们在海面上，又航行了几天。

    “宿主:楚秦！

    等级:二级神巅峰

    神位:无

    身份:天斗帝国幕后主宰者，星罗帝国王爵，武魂殿长老，大供奉，海神岛继承人，九心海棠宗太上长老，日月帝国王爵，青龙传人

    神器:龙神爪，瀚海乾坤罩，修罗神剑，海神三叉戟。

    奥义秘籍:龙神御龙神变，龙神幻影，元素龙体，四象诀，物隐形遁，凌空踏步，海化，御海之术，黑渊恶魔，龙之庇佑，焚天煮海，大地掌控！

    魂骨:盾牌龙骨，邪眸虎鲸王右腿骨，外附天使八翼魂骨，瑞兽青龙躯干骨，怒目金刚猿左右臂骨，寒冰剑魂骨，十万年冰晶兽左腿骨(系统奖励)，百万年智慧头骨(系统奖励)！

    第一武魂:灭神枪。

    魂环:红，红，红，红，红，红(金刚破魂枪，游虚之枪)，玫瑰金，金(梦魇空间，透视之力)，金(蓝银皇召，蓝银皇领域，蓝银弑神枪)。

    第二武魂:青龙。

    魂环:红(赤王)，红(熊君)，红(天魔血虎)，红(血色九头蝙蝠王)，红(邪眸虎鲸王)，金(深海魔鲸王)，金(冥龙残魂)，金(邪眼暴君主宰)，金(帝天)

    后宫:小舞，宁荣荣，朱竹清，朱竹云，孟依然，紫姬，柳二龙，独孤雁，水冰儿，水月儿，雪舞，邱若水，于海柔，火舞，比比东，古月娜，幽姬，碧姬，王秋儿，林黛，苏瑾，朱芸蒂千仞雪，唐月华，兜兜，雪珂，阿银，魇虞，叶泠泠，白沉香，胡列娜，青龙，苏妲己，焰灵姬，云韵，美杜莎，波塞西，九妖姬，波塞西，龙倩倩，焱媚，珑玲，雷颖儿，黑海女神，蓝镜儿，龙凰，徐诗韵，徐以晨，天使彦。

    奴隶(忠诚度百分一百):独孤博，四大家族族长，深海魔鲸王之魂，雪清河之魂！

    “看来，我在泡妞的道路上又前进了一大步！”楚秦躺在凉椅之上，晒着日光浴，聆听着系统的提示音，心里别提有多美了！

    距离上次系统总结，不过过去了一年罢了！楚秦的后宫数量，已经增加了近一倍。

    同时楚秦的实力，更是提升了不知道多少倍。

    照这个速度下去，冰帝雪帝，天使罗刹女神进入自己的怀抱，还远吗？

    “楚秦，怎么样，感应到那个禁制了吗？”雷颖儿的话语，打断了楚秦的思考。她一边为楚秦锤肩，一边说道。

    “嗯，很近了！”楚秦点了点头，“而且，黑海女神的气息，也在这附近。”

    “啊！”焱媚微微一惊道，“岂不是又有一场大战了？”

    “放心吧，不会的！”楚秦微微一笑道。黑海女神的百分之百好感度都已经拿到了，还用打架吗？

    大战差不多！

    “楚秦，那就是你说的那根巨大石柱吗？”徐诗韵指着前方的一座又大又粗的巨型石柱道。

    “没错！”楚秦闻言，抬起头，看着那粗大的石柱，点了点头，“看来，我们已经到黑海中心了！”

    “啊？已经到中心了？”徐以晨一边给楚秦揉腿，一边疑惑道，“那，为什么我们没有见到一头凶兽呢！”

    “黑海女神都打不过楚秦，他们哪里敢出来啊！”雷颖儿回以一笑道。

    “可是，距离一个月的期限，已经不剩下几天了，我们会不会考核失败？”珑玲疑惑道。

    “不会的！”许莹轻然一笑道，“玲儿妹妹。楚秦是谁啊，有他在，失败的几率，几乎为零！”

    一边说着，许莹递上一颗葡萄送入了楚秦的嘴中。

    楚秦用嘴接过许莹手中的葡萄，得意一笑道，“知我者，莹儿也！放心吧，黑海之中的凶兽，一个也逃不了！”

    “那楚秦，你打算怎么做呢！”这时，秦思静也走出了舱房。她穿着一件花黄色的内衣，很是自然地躺在了一张凉椅之上。

    “思静阿姨！还有诗韵以晨颖儿，你们放心吧！”楚秦淡然一笑，从凉椅上站起身来。

    随之，在众女的注目之下，楚秦走到了船头。下一秒，他的瞳孔变成了泛白之色，幻神之眼和天梦透视，在此刻完全开启！

    很快，楚秦捕捉到了一丝微妙的神力波动。

    “找到了！”楚秦嘴角微微上扬。

    “找到什么了？”众女，齐齐发问道。

    “保密！”楚秦轻然回道，“颖儿媚儿，你保护好诗韵以晨她们，我很可能，要离开一段时间！”

    “离开，去哪？”徐诗韵问道，“不能带我们一起吗？”

    “和黑海女神大战！你们去了，难免会有危险！”楚秦意味深长地一笑道。

    “黑海女神？”海女斗罗惊讶道，“她在这里？”

    “嗯！”楚秦点头道，“黑海女神掌握着黑海禁制，必然知道每一头凶兽的所在。找到她，便可将这些凶兽一网打尽了！”

    “嗯！”徐诗韵和徐以晨等人，皆是点了点头，认可楚秦的观点。

    “我去了！”

    话音一落，楚秦已经纵身一跃，跳入了海底！

    “楚秦，会不会有危险？”徐以晨看着海面，担忧道。

    “放心吧，以晨，那个黑海女神已经被楚秦打成重伤了，怎么可能会有危险！”焱媚微笑道。

    “话虽如此，我怎么觉得楚秦不是去打架的呢？”秦思静很自然地微笑道。

    “母后，此话怎讲？”徐诗韵问道。

    “哪有人打架，穿个裤衩去的！”秦思静微笑着摇了摇头。

    与此同时，楚秦施展海化之力，完美地与大海融为了一体，宛若蛟龙一般在海底自由穿梭着。

    大概两分钟之后，楚秦深入了海底两万里，来到了他用神力捕捉到的位置。

    果不其然，在这里，有着一个透明的结界，它与海水颜色一样，若非楚秦的透视之眼，即便是近在咫尺，也很难有人察觉。

    楚秦很轻松地击破了结界，钻了进去！

    映入眼帘的是一片类似于神话传说之中东海龙宫一般的场景，但与之不同的是，这里的建筑都是中世纪欧式一般的建筑。

    此刻，楚秦的神念一扫，发现这里差不多已经是人去楼空了，除了黑海女神，没有任何的生命气息，但是从残留的气息可以判断，这里就是敖君他们的老巢！

    “什么人，胆敢擅闯黑暗之都！”这时，一阵苍老的声音响起。

    (本章完)

 第533章 542黑海女神的另一面 

第533章 542黑海女神的另一面

    楚秦微微一惊，他明明没有感应到任何的生命气息，他定睛一看，面前是一座古朴，仿佛大理石一般的巨门！

    在这二十米高巨门的顶部，有着一道醒目的黑色龙头雕塑，声音便是从其中发出的！

    “你是什么东西！”楚秦淡定地看着那黑色龙头。

    “吾乃黑暗之都，守梦者，敖龙残魂！”那声音冷冷地回道，“我劝你赶快离开这里，否则，你会后悔的！”

    “后悔？”楚秦淡然一笑道，“保安是吧？告诉你家主人，就说有人找她！”

    “放肆。竟敢对黑海女神无礼！”敖龙残魂的话音一落，一束黑色的雷电，已经冲向了楚秦。

    却只见，楚秦身不作势，那黑色的雷电落在他的身上，竟然没有对他造成任何的伤害！

    “怎么可能！”敖龙残魂，为之一惊道。

    “看来你口气很大，本事弱的可怜吗！”楚秦淡然一笑，就要走进门去。

    “放肆！”敖龙残魂话音一落，面前空荡荡的门户变成了一块红色的闪电屏障！

    “好，这是你自找的！”楚秦冷冷一笑，手掌轰击在闪电屏障之上。

    刹那间，伴随着一阵清脆的“咔擦”声，闪电屏障彻底地碎裂开来。

    敖龙残魂也被反噬，发出一阵痛苦的叫声！

    “何必呢！”楚秦淡然一笑道。

    “哼！”敖龙残魂冷哼一声，更多汹涌，粗大的雷电已经轰向了楚秦！

    “好，我给你机会了！”

    说着，楚秦正要给予敖龙残魂，最后一击！

    “住手！”正在这时，黑暗之都之中，一道美妙的女音由远及近地响起。上一秒，似乎还在很遥远的地方，下一秒，已经来到了面前。

    同时出现的，还有黑海女神那美到极致的倩影！

    “主人！这混蛋……”

    敖龙残魂看到了黑海女神，想要寻求安慰，却是被黑海女神直直打断，“敖龙，你退下吧，这里没你事了！”

    “是！”敖龙残魂语罢，便再也没有了声响。

    而黑海女神看着楚秦，目光复杂道，“人类！你难道，非要对我赶尽杀绝吗！”

    黑海女神一方面惧怕楚秦对自己痛下杀手，另一方面，她看到楚秦，莫名有些兴奋。

    “放心吧，我楚秦是个怜香惜玉之人！”楚秦淡然一笑道，“我来找你，是想做个交易的！”

    “什么交易？”听到这话，黑海女神明显美眸一闪，有些急切地问道。

    “我可以，让你离开黑海！”楚秦淡然一笑道，“但是，你必须答应我一个条件！”

    “离开黑海？”黑海女神，更是有些惊讶道。

    “你身为神祗，无法升入神界也就算了。因为波塞冬的缘故，只能待在这小小的黑海之中，心中应该很不甘吧！”楚秦似乎早就想好了说辞。

    “你能帮我？”黑海女神顿了顿，问道。

    “那是当然！你也知道，我差不多已经完成了海神九考，如果我想，我可以随时继承海神神位，而且我的实力你应该也看到了！”楚秦轻然道，“怎么样，要不要跟我做这个交易？”

    黑海女神可谓是心动不已！

    “那，那你的条件是什么！”黑海女神还是警惕性地问道。

    “这里不方便说！”楚秦微笑道，“我们应该算是朋友了吧，不邀请我去你家坐坐？”

    “啊……”黑海女神被楚秦如此家常随意的话语，整地微微一愣。

    “怎么，你房间里，藏了男人？”楚秦问道。

    “怎么可能！”黑海女神赶忙回道，“但，我这样算不算引狼入室？”

    “你现在已经是重伤在身，就我们目前这个距离，我可以随时杀死你！我要是想对你动手，何必如此大费周章！”楚秦回道。

    “那……那好吧！你跟我来吧！”黑海女神思忖一二，点了点头。

    在黑海女神的带领之下，楚秦来到了她的房间，一座空荡荡的露天大殿，除了一张床和简单的桌椅，什么都没有！

    抬头，便是深沉的大海！

    “你，你就住在这里？”楚秦微微诧异道。

    “我对生活没什么要求！”黑海女神回道，“而且，我一直在治愈旧伤，哪有时间去管理这些。”

    此刻的黑海女神和楚秦战斗之时可谓是截然不同，给人一种楚楚可怜的感觉！

    “那为什么不让底下的人打理呢？”楚秦坐在椅子上，微笑着问道。

    “我才不会让人进我的房间！”黑海女神回道。

    “所以，我是第一个？”楚秦柔声一笑道。

    “嗯！”黑海女神点了点头。

    楚秦很随意地拿起桌上的茶壶，给自己倒了一杯茶，品茗了一口，怡然自得道，“你虽然不会生活，但是茶的品味，倒是绝妙！”

    黑海女神黛眉微微一挑。她是一个有深度洁癖之人，而她竟然不仅让楚秦进入了大殿，还允许后者用她的杯子喝茶！

    关键是，黑海女神心中，此刻没有丝毫愤怒，满是兴奋。

    “我，我到底是怎么了？”黑海女神疑惑道。

    “黑海女神！”这时，楚秦观察到了黑海女神的神色变化。这种神色，楚秦见过太多次了，都是被系统影响之后的“症状！”

    “嗯？”黑海女神疑惑道。

    “你不会就叫黑海女神吧，没有名字吗？”楚秦问道。

    “有！”黑海女神点了点头。

    “哦，叫什么？”

    “墨熙！”黑海女神着了魔似的，乖乖回道。

    “墨熙！对嘛！这名字，比黑海女神好听太多了！”楚秦又喝了一口茶，回以一笑道。

    听到楚秦这么自然地直呼自己的名字，墨熙的俏脸微微泛红，接着她咬了咬红唇，看向楚秦道，“楚秦，你差不多，该说条件了吧！”

    “不急嘛，再聊聊！”楚秦微笑道。

    “那你说！”墨熙咬了咬红唇，顺眉说道。

    “你和波塞冬，到底是关系？”楚秦问道，“听说，你和他曾经是朋友，后来你竟然搞他！”

    “谁搞他了！”墨熙明显一怒道，“我能搞他吗？我搞得过他吗？”

    “那你，为什么会被他击伤了呢？”楚秦问道。

    “道不同自然不相为谋！”墨熙回道。

    “我很感兴趣，说说看。”

    “黑暗女神，乃是黑海的守护神。而他波塞冬一心想要统一四海，那我作为黑暗女神的继承人，能够怎么办吗？总不能欺师灭祖吧！”墨熙脸色有些复杂。

    (本章完)

 第534章 543征服墨熙 

“原来是这样！”楚秦若有所思地点了点头。

    楚秦就是想看看，墨熙和波塞冬究竟是什么关系。

    倘若他们之间真的是死敌，那楚秦很可能也要和波塞冬走向敌对了。

    现在看来，这件事墨熙和波塞冬都没有谁对谁错，毕竟立场不同。

    而且，波塞冬也没有赶尽杀绝，否则黑海应该不复存在了。

    “你该不会，是波塞冬派来试探我的吧？”墨熙有些害怕地问道。

    “他？他还派不了我！”楚秦微笑道，“墨熙，你不是想知道，我的条件吗！”

    “嗯……”墨熙美眸微眨。

    “我的条件，很简单。我要你，做我的女朋友！”楚秦直接了当道！

    “啊！”墨熙有些惊讶，也有些兴奋道。

    “怎么，我配不上你么？”楚秦微笑道。反正系统已经牵好了红线，楚秦何必拐弯抹角！

    “不是！”墨熙咬了咬红唇，“但是，你为什么要让我做你女朋友？”

    “没有理由！”楚秦回道，“我楚秦看上的人，就会大胆去追求！”

    “你就直接说吧，愿不愿意？”楚秦问道。

    因为系统的魔力，墨熙很心动，即便如此她还是按捺住心中的悸动，看着楚秦，目光闪烁道，“那你，会对我好吗？”

    “嗯！”楚秦真挚地说道。

    “那我，考虑，考虑吧！”墨熙心头很复杂。她对楚秦的好感度是百分之百不假，但害怕也是不可避免的。

    毕竟，楚秦可是波塞冬的传人。

    正在这时，墨熙忽然感觉一只孔武有力的手臂握住了她的纤腰，她的身体随后前倾，撞击在……楚秦厚实的胸膛上！

    “再考虑，我可就反悔了哦！”楚秦之所以敢这么说，就是因为他知道墨熙一定会同意。

    果不其然，听到楚秦要反悔，墨熙心头有些紧张了。

    她知道，错过这一次，那就永远没有机会了。

    此刻的她特别害怕，这种害怕，远比楚秦的身份要怕上千倍，万倍！

    “我答应你！”于是，墨熙赶忙回道。

    得到墨熙的肯定回答，楚秦流露出了一抹得意的笑容，将墨熙的头轻轻地拉过来，靠近了自己的胸膛！

    而墨熙，也似乎找到了温暖的港湾，小鸟依人般地依偎在了楚秦的胸膛之上，脸上不自觉地露出了幸福的笑容。

    “墨熙！”楚秦柔声喊道。

    “啊！”

    墨熙立刻抬起头，看着楚秦，似乎有些紧张。

    “紧张什么！你确定，答应了我，就不能反悔了哦！”楚秦温柔一笑道。

    “嗯嗯！”墨熙点了点头道。

    见到墨熙动人的笑容，楚秦直接朝着她的嘴唇吻了过去！

    没想到的是，墨熙也是肉食动物，她的手很快摸到了楚秦的某处！

    “墨熙……你！”楚秦微微作惊道。

    “不好意思，楚秦，我也不知道为什么，就没忍住！”墨熙赶忙将手移开，带着歉意道。

    “坏蛋！”楚秦说着，将墨熙公主抱抱起……

    “等等！”就在楚秦要解衣之时，墨熙忽然想到了什么，阻止了楚秦的动作。

    “楚秦，可以不要这么快吗？”墨熙问道。

    “你挑起来的，你让我停止……怎么可能！”楚秦说着，卸去了墨熙的外面的伪装。

    却只见，墨熙用手掌遮住了自己的胸口，甚至不是关键部位。

    因为，楚秦看到在她的伤口处，有着一道触目惊心的黑色伤痕。

    墨熙显得一脸的慌张。

    “墨熙，你这伤，是波塞冬留下的？”楚秦有些愤怒道。

    墨熙摇了摇头，有些紧张道“这道伤痕，是我继承黑暗女神神位的时候，不小心留下的！”

    楚秦闻言，轻轻地将墨熙的手掌移开，后者刚开始还有些抗拒，不过很快随了楚秦的心愿！

    楚秦看着墨熙触目惊心的伤口，心痛不已，柔声问道，“痛吗？”

    墨熙摇了摇头，有些痛苦道，“这么多年早就不痛了！只是，无法抹去！”

    楚秦闻言，暂时不顾什么，将墨熙推倒在……

    这一天，楚秦平生第一次品尝到了女神的滋味！

    “楚秦，你会对我好吗？”一番切磋之后，墨熙躺在床榻上，依偎在楚秦的胸膛，柔声道。

    “这个问题，你已经问过一次了！”楚秦微笑道。

    “那你会吗？”墨熙急切地问道。她已经将身体交给了楚秦，只能这么问。

    “当然！”楚秦点了点头道，“熙儿，我可以告诉你，我不但会带你离开黑海，而且会帮你治愈你身上的旧伤，让你重回巅峰！”

    “真的？”墨熙大喜过望道。

    “不相信我？”楚秦笑着问道。

    “我信！”墨熙点了点头。

    楚秦淡然一笑，取出了一瓶白晶晶的液体。

    “这是什么？”墨熙疑惑道。

    “躺下！”

    墨熙带有些疑惑照做。

    楚秦淡然一笑，用手掌沾取一液体，涂抹在了墨熙的伤口之上。

    “感觉如何？”楚秦一边涂抹，一边问道。

    “好舒服，还有一股灼热感！楚秦，难道这药能够治疗我的伤痕！”墨熙有些喜出望外道。

    “能不能治疗，还不好说！”楚秦一边说着，一边继续地涂抹着，同时楚秦施展龙之庇佑，为墨熙进行进一步的治疗。

    惊人的一幕出现了，在楚秦这药液的涂抹之下，墨熙那触目惊心的伤口之上，绽放出了白晶晶的光芒，最终，竟然彻底地消失了！

    “不见了！”墨熙看着消失的伤痕，美眸一睁道。

    “咦！看来，还是有效果的！”楚秦早就知道了结果，却是故作惊喜道。

    “谢谢你，楚秦！”此刻的墨熙，可谓是开心到了极点！

    但是，正当墨熙想要起身，抱住楚秦的脖颈给予他一个拥抱之时，忽然墨熙感受到胸口传来一阵剧烈的疼痛！

    楚秦也发现，在墨熙原本的伤口位置，出现了一些密密麻麻的瑰丽魔纹。

    这些魔纹，似乎形成了一道阵法，萦绕在墨熙的身体之上！

    “啊……”下一秒，那魔纹之上，绽放出红色的雷电，让墨熙小声地悲痛起来。

    “熙儿，这是怎么回事！”楚秦，有些震惊道。

    “是波塞冬的封印！”墨熙回道，“正是这封印，锁住了我的神力！”

 第535章 544全部献祭吧 

只见，在海神之光的作用之下，墨熙身上的魔纹慢慢地变得浅薄起来。

    “感觉怎么样？”楚秦，看着墨熙问道。

    “嗯嗯，好多了！”墨熙点了点头。

    “海神种下的封印很强，幸好我也不弱。”楚秦回道，“放心吧，用不了几天，我就能够彻底解开它！”

    “嗯嗯！谢谢你！”墨熙发自内心地道谢。她一万年都未曾解决的麻烦，楚秦仅仅用了半天！

    “这个谢字，以后能不能不说？”楚秦微微白了一眼墨熙。

    “好，不说！”墨熙乖巧地回道。

    “身体怎么样了？”楚秦接着道。

    “伤口被治愈，封印也解除了不少，一万年来没有比今天更好的一天了！”墨熙回道！

    “那太好了！”

    “你要干嘛呀？”墨熙似乎知道了楚秦的想法。

    “你说呢！”

    又是一番大切磋之后。

    楚秦和墨熙才心满意足地放开了彼此。

    “楚秦，这个给你！”这时，墨熙递给了一枚黑晶晶的珠子！

    “这是什么？”楚秦疑惑道。

    “我也不知道是什么！”墨熙回道，“是黑暗女神交给我的，算是我们黑暗之都的镇城之宝！但是她似乎也不知道有什么用！我也不知道，不过我想你应该知道怎么用！”

    楚秦有些疑惑，他仔细端详了手中的黑珠子一番，始终没有发现什么端倪。

    最终，楚秦动用透视之力，但是他发现无论透视之力还是幻神之眼，都无法将之穿透！

    这也是必然的，毕竟上任黑暗女神可是一级神祗，她都无法参悟，更别说楚秦现在了。

    “熙儿，好像，我也不知道！还给你吧！”楚秦将黑珠还给了墨熙。

    墨熙摇了摇头，“你留着吧！我参悟了一万年，都没有结果！也许有一天，你能够领悟其中的奥秘！楚秦你给我治好了伤口，又给了我很多雨露恩泽，我实在没什么给你的了，你千万别拒绝啊！”

    “你的意思是，我所做的一切，都是为了回报？”楚秦，白了墨熙一眼！

    “不是，不是！”墨熙意识到自己说错话，赶忙回道。

    “是！”却只见，楚秦斩钉截铁道。

    “啊？”墨熙微微一愣。

    “我的确，有件事需要你帮忙！”

    “你说，只要我能够做的，什么都可以！”墨熙点头道。

    “很简单，我要所有黑海凶兽的魂环”楚秦微笑道。

    “啊？”听到楚秦的条件，墨熙微微一愣。

    “怎么，刚刚还什么事都可以，现在，后悔了？”楚秦轻然一笑道。

    墨熙摇了摇头，微笑道，“我还以为什么条件呢。好，楚秦我答应你！”

    “你放心吧，这些凶兽都算是你的手下，我不会让他们彻底牺牲的！”楚秦微笑道，“等以后，他们都会复活！”

    “嗯，我相信你！”墨熙更是一脸的开心，“那这样吧，我想办法，让他们全部献祭，是不是更好一些呢！”

    “嗯，那更省事了！”楚秦微笑着点了点头。

    “说来就来！”墨熙面露莞尔。

    “嗯？”楚秦微微一惊，跟着神念一扫，果然一些强大的凶兽气息，进入了黑暗之都！

    “那，熙儿，交给你咯！”楚秦点头道。

    “好！”墨熙语罢，带着楚秦走出了大殿。

    “不过，楚秦，你要在我的属下们面前给我一点面子啊！”墨熙补充道。

    “好，没问题！”

    墨熙嫣然一笑，正要走出大殿，别楚秦喊住了，“熙儿，给你面子，你也不能不穿衣服吧！”

    “……啊！”墨熙这才发现自己不着丝缕，赶忙取出一件崭新的衣服，套在了身上。

    因为原来那套被楚秦给消灭了！

    穿戴整齐，楚秦才和墨熙走出了大殿。

    “吾神，吾神，救救我们！”

    进来的正是无情兽王等人，他们一见到墨熙，便是立刻跪地求饶道。

    “发生什么事了？”墨熙象征性地问道。

    “吾神，吾神！您不知道，那海神传人太嚣张了！他们，杀了敖君和无赖，求吾神为我们做主啊！”无情兽王回道。

    “你们看看，那个海神传人，是不是他！”墨熙指着旁边的楚秦，故作冷傲道。

    无情等人皆是一惊，抬头看向楚秦，更是一脸的震惊，“你，你怎么在这！”

    楚秦，淡然一笑，“你猜！”

    “吾神，就是这个混蛋，杀了敖君和无赖！”无情立马转向墨熙道。

    “谁允许你骂他！”墨熙冰冷而愤怒道。

    无情和众兽王闻言，皆是浑身一哆嗦。

    “无情，你给我记住！楚秦，是我的朋友！”墨熙冷冷地说道。

    “朋友……对不起，吾神，属下不敢了！”无情兽王回道。

    “另外，无赖和敖君，他们不是被楚秦杀了，而是我让他们献祭了！”墨熙接着道。

    “献祭……”无情兽王有些震惊道。

    “不错！”墨熙回道，“无情，还有你们，都是被波塞冬遗弃的凶兽，注定你们是过不了下一次的十万年大劫了！尤其是你无情，你已经活了九十九万年，应该知道魂兽不可能活过一百万年！”

    “难道，向楚秦……大人献祭，可以延长我们的寿命？”一名兽王有些惊讶地问道。

    “不错！”墨熙点头道，“楚秦已经是神级强者了，而他的女人们也一个个都是万里挑一的绝世天才，她们终将成神！给她们献祭，你们的将会得到不一样的永生！”

    听到这话，无情兽王和众兽王虽然有些心动不已却又很惶恐，害怕！

    “吾神，倘若，我们不献祭，将会怎样？”无情兽王试探性地问道。

    “不会怎样！”墨熙冷笑道，“但是，楚秦他会怎么对你们，就与我无关了！”

    众兽王又是一哆嗦。楚秦可是真正的神级强者，岂是他们能够对抗的。

    “吾神，吾等同意献祭！”众兽王你看看我，我看看你，最终异口同声地回道。

    墨熙闻言，暗中给了楚秦一个得意的眼神。好像在说，我很厉害吧，快夸夸我！

    楚秦朝着墨熙温柔而满意地一笑，接着看着无情兽王等人道，“除了你们，黑海之中，还有其它凶兽么！我指的是，所有十万年以上的魂兽。”

    “没有了，其它的都被您给杀死……献祭给您了！”无情兽王回道。

    “那好，都跟我来吧！”

    海面，海龙号之上。

    “楚秦，都去了这么久了，会不会出事了？”徐以晨，有些担忧地说道。

    “以晨，你这完全是杞人忧天！”徐诗韵淡定地说道，“楚秦，如果有危险，我们一个都逃不了！”

    “诗韵说得对！”秦思静说道，“以晨，你在担心他。没准，他在哪快活呢！”

    “啊？不会吧，母后？”徐以晨有些惊讶道。

    秦思静，一边织毛衣，一边笑而不语。

 第536章 545全员封号斗罗 

“嗯？”

    就在这时，雷颖儿和焱媚的神色一变，她们皆是将目光投向了海面，而徐诗韵等人也才反应过来，跟着朝那个方向看了过去。

    只见，海面之下，一团团巨型的黑色兽影，在缓缓而动！

    “凶兽来了！”黄金战舰之上，小舞她们也发现了这突如其来的一幕！

    “糟糕，这么多凶兽！楚秦又不在，诗韵以晨她们会不会有危险？”蓝镜儿面露担忧道。

    “没办法，我们又不能出手！”叶泠泠叹息道。

    而这时，雷颖儿和焱媚已经来到了船头，前者朝着这群凶兽，冷冷地质问道，“来者止步，否则，休怪我不客气了！”

    下一秒，这一头头庞大的巨兽浮出了水面，同时浮现的，还有墨熙那绝美的身影！

    “黑海女神！”

    黄金战舰，海龙号上，所有的人，皆是为之一惊道！雷颖儿和焱媚，更是心头一紧！

    “咦，你们看，那是楚秦吗？”

    这时，白秀秀大喊道。

    果不其然，众女定睛一看，只见在另一头章鱼一般凶兽的头上，楚秦从那里，浮出了水面！

    见到楚秦，所有人皆是松了一口气。

    仿佛楚秦的出现，给予了她们完完整整的安全感，让她们不再畏惧分毫。

    而楚秦，也是和墨熙同时瞬移至了海龙号上。

    比比东等人，也皆是施展手段，落在了海龙号上。

    “楚秦，你去哪了？”

    雷颖儿慌忙问道。同时，她将目光投向了一旁的墨熙，依旧是充满着戒备。

    “我不是说了吗，找魂环啊！”楚秦淡然一笑道。

    “啊？这些，难道都是你找的魂环？”徐诗韵诧异不已道。

    “嗯，我和墨……黑海女神已经达成了交易。让这些凶兽，全部献祭给你们！”

    “全部！”林黛看着海面上的好几头凶兽，为之一惊道。

    比比东和波塞西也是有些诧异。

    这么多魂兽，甚至黑海女神，怎么一下子都如此乖乖听楚秦的话了？

    “嗯！”楚秦点了点头道，转向了墨熙，故意道，“黑海女神，让他们，准备开始献祭吧！”

    “好！”墨熙点了点头，看向楚秦的各位女人，也就是自己的姐妹们，“你们谁先来呢！”

    “我先来吧！”开口的是雷颖儿。

    她的年纪，自然是楚秦这些女人之中，除了兽王们，最大的！

    而且，如今她的第二武魂有了衣服，也是可以示众了！

    墨熙闻言，看向了楚秦，得到后者的许可之后，她才朝着雷颖儿说道，“那你先来吧！”

    雷颖儿，最终挑了两头年限最低的魂兽。毕竟，她已经是九十九级了，年限太高，用处也不大。

    当然，前提是雷颖儿不知道神级强者的手段。

    即便如此，雷颖儿也不后悔，她要将强大的魂环，让给她的妹妹们！

    很快，这两头魂兽，一头鲨鱼型魂兽，一头鲸鱼型魂兽，先后地朝着雷颖儿，开始献祭！

    最终，雷颖儿，顺利地获得了两枚红色魂环！

    见到雷颖儿顺利获得魂环，众女也不再那么拘束和警惕，一个个开始接受魂兽的献祭。

    刚好，黑海之中所有的凶兽全部献祭完毕，让楚秦的每个女人，都获得了一枚魂环。

    胡列娜，也得偿所愿地获得了无情的献祭。期间，也没有任何的波澜，毕竟这是无情兽王自愿献祭的，所以甚至怨力都没有。

    如此一来，楚秦所有的女人之中，除了许莹徐诗韵徐以晨和龙倩倩，这几个正在进行海神考核的女人，全部晋级为了封号斗罗！

    当然，这些人晋级，也都只是时间问题。

    “黑海女神，谢谢你！”这时，胡列娜走到黑海女神的面前，朝着她道谢道。

    她知道，必然是黑海女神，才能让这些魂兽主动献祭，也让她顺利晋级九十七级！

    “不客气……”

    黑海女神话音未落，楚秦的声音已经跟着响起，“娜儿，你是该好好谢谢你墨熙姐姐！”

    “墨熙！”

    “姐姐！”

    听到这熟悉的语调，众女皆是吃惊不已。

    却只见，楚秦淡然地搂住了墨熙，“没错，就是墨熙姐姐！”

    “我去！楚秦，你什么时候搞定黑海女神的！”紫姬第一个喊出了声，还带着些许粗口。

    “紫姬，你几天没被我收拾，是不是皮痒了！”楚秦不忍责怪道，“什么叫搞定，我和墨熙这叫不打不相识，不打不相交！”

    “难怪，这些魂兽，都甘愿献祭，我竟然没想到！”小舞微微撅嘴道。她哪里能够想到，楚秦这家伙，两天之内，搞定了一个女神！

    “我就知道你小子穿条裤衩去见……墨熙没安好心！”秦思静温柔一笑道。

    “思静姨，什么裤衩？”宁荣荣和叶泠泠好奇地问道。

    “没什么！”楚秦打断了秦思静的话语，“墨熙，给你的各位姐们们，做下自我介绍吧！”

    墨熙轻轻地点了点头，语气温柔道，“各位……姐妹，大家好，我叫墨熙，之前对你们和楚秦的攻击，我表示歉意！”

    “没关系，墨熙姐！”柳二龙率先说道，“过去的事就让它过去了，很何况我们谁也没有受伤！”

    “嗯！”众女轻轻地点了点头。

    “谢谢大家！”墨熙嫣然一笑道。

    “哇，墨熙姐姐，没想到，你这么温柔啊！”这时，白秀秀喊道。

    “啊？”墨熙微微一愣。

    却只见，白秀秀走到墨熙的旁边，看着她认真而天真无邪地说道，“墨熙姐姐，之前你都快把我吓死了，没想到，你竟然这么温柔！”

    “她叫秀秀！”楚秦，给墨熙介绍道。

    “秀秀妹妹，对不起啊，姐姐吓到你了吗？”墨熙柔情似水地问道，仿佛她和白秀秀，有种一见如故的感觉！

    “没有啦！姐姐这么漂亮，虽然妆扮很奇怪，不过我想只要卸下这个妆扮，一定特别美，虽然现在也很美，不过会更美！”白秀秀似乎不那么擅长言辞。

    “墨熙，秀秀她刚刚化形成人不久，有些不太会说话，别见怪啊！”楚秦温柔道。

 第537章 546摊牌了 

第537章 546摊牌了

    “没关系，我特别喜欢秀秀妹妹！”墨熙面露莞尔。

    “真的吗？我也喜欢墨熙姐姐！”白秀秀说着，直接摸上了墨熙的手臂，“好润的皮肤，和东儿姐姐一样，比白莹莹的好多了！”

    听到这话，白莹莹微微地摇了摇头，而众女皆是面带微笑，墨熙更是回以一个优雅的笑容，“秀秀，你的皮肤，更好哦！”

    “真的吗？”白秀秀灿烂一笑道。

    “当然是真的！”

    “楚秦大人！”这时，波塞西走向前开口道。

    闻言，所有人将目光投向了波塞西。

    “恭喜你，完成了海神考核的最后一考，海神神祗亲和度达到百分之一百二十！”波塞西开口道，“楚秦大人，你可以前往海神殿，继承海神神位了！”

    “那又何必着急呢！”楚秦轻然一笑道。

    “啊！”波塞西和海女斗罗，皆是微微一愣。

    “嗯！”楚秦点了点头，“我就直说了吧，获得神位，意味着要升入神界！在小舞荣荣竹清她们所有人，达到九十九级之前，并获得成神契机之前，我是不会这么做的！”

    以前的楚秦还有些犹豫不决，但是他已经是二级神巅峰战力了，何必太过纠结一个一级神海神神位！

    “那好吧！”波塞西点头道，“反正，楚秦大人，这是你的自由！”

    波塞西，自然不可能去左右楚秦的决定！

    波塞西接着转向徐诗韵她们，“恭喜你们完成了所有第一级考核，获得全魂环年限提升，神赐魂环一枚！”

    “顶级七考，全魂环年限提升一千年，顶级八考，全魂环年限提升两千年！”

    波塞西语罢，柔和的海神力量，便是落在了徐诗韵她们的身上！

    徐诗韵她们，立刻感觉到一股神秘的力量加持于身，打开魂环一看，果然都有一枚虚幻的白色魂环，在所有魂环的最外面浮现！

    “诗韵以晨莹儿，思静阿姨，别着急吸收魂环！”这时，楚秦开口道。

    “嗯？楚秦，有什么事吗？”徐诗韵徐以晨许莹，皆是面带微笑道。

    “墨熙，我来给你一一介绍一下吧！”楚秦淡然一笑，接着开口道。

    这是必要的流程，楚秦总不能让墨熙谁都不认识吧！

    “嗯！”墨熙此刻正握着白秀秀的手，点了点头。

    楚秦首先介绍的不是别人，正是波塞西！

    “墨熙，正好你也在这，我也把话挑明了！”楚秦说着，指着波塞西道，“这位就是海神岛大供奉，波塞冬的侍奉者，波塞西！”

    “嗯！”墨熙点了点头，眼中有少许的复杂。

    波塞西，也是螓首轻点，不知道说点什么。

    虽然墨熙是海神的“敌人”，但如今她也是楚秦的女人了，波塞西总不能还对墨熙无礼吧？

    楚秦接着看向了波塞西，“另外西儿，海神考核都已经结束了，我们也没必要再演了吧！”

    “西儿！”听到这种爱称，众女又是为之一惊。

    尤其是海女斗罗，她看着波塞西惊讶道，“大供奉，难道您也”

    “嗯，海女！”波塞西点了点头，看着楚秦满眼深情道，“我跟楚秦，早就确认关系了！”

    “啊！”小舞愤愤不平地走到楚秦的面前，“好你个楚秦，竟然瞒了我们这么久！”

    “小舞，不是楚秦瞒你们的。而是我让他瞒的！”楚秦还未开口，波塞西说道，“毕竟，倘若承认了与楚秦的关系，我作为你们的考核执行官，难免有包庇的嫌疑！”

    众女点了点头，表示理解。

    “那西儿姐，我们还在考核呢！”徐诗韵说道。

    “没办法，楚秦都承认了，我总不能，不认吧！”波塞西眯眼一笑道。

    听到这话，海女斗罗舔了舔嘴唇，似乎有些不是滋味。

    “好了，西儿呢，大家都很熟悉，我还是接着给熙熙，介绍你们吧！”楚秦接着开口道。

    “怎么，又变成熙熙了？”墨熙俏脸微微泛红。

    “墨熙姐姐，因为大供奉也叫xi儿啊！楚秦要将你们分开！”白秀秀接话道。

    “噢！”墨熙了然道。

    “秀秀说的没错，那我接着介绍了！”楚秦接着道。

    “等等，楚秦！”这时，小舞插话道。

    “怎么了，小舞？”楚秦疑惑道。

    “你老实交代！海女和娆岚姐，是不是也是你的女人？”小舞问道。除了魅舞和秦思静，这条船上，就剩下这两个人不是了！

    闻言，所有人都将目光投向了两女。按照楚秦的个性，很可能都是！

    “我不是的，小舞！”木娆岚看了看楚秦，又看看雷颖儿，赶忙摇了摇头，干脆利落地澄清道。

    “我也不是！”海女斗罗回道，“我和楚秦大人，只是普通朋友！”

    不过，与木娆岚相比，海女斗罗明显有些紧张。

    “对啊，小舞，你要相信我！除了西儿是特殊情况以外，其他人我可没有瞒过你们！”楚秦点头道。

    说着，楚秦竟然下意识地看了一眼海女斗罗！

    “那就好！”小舞回以一笑道，“那楚秦，你继续吧！”

    “算了，我懒得继续了！小舞，你们一个个来，向熙熙自我介绍！”

    紧跟着，众女又耗费了一番时间，才终于介绍完毕。

    “熙熙，都认识了吗？”楚秦看向墨熙道。

    “嗯嗯！”墨熙点了点头，“我的记忆力可是超群的！”

    “那墨熙姐姐，我叫什么啊？”白秀秀问道。

    “你叫秀秀啊！”墨熙摸了摸白秀秀的头温柔道。

    “嗯嗯！”白秀秀满意而开心地笑了。

    “那好吧，既然都认识了，魂环也都拿到了，西儿，我们应该要回海神岛，继续诗韵她们接下来的考核了吧！”楚秦转向波塞西道。

    “嗯！”波塞西点了点头。

    “好，那就把海龙号收起来，全部上黄金战舰吧！”楚秦点了点头。

    “哦，回海神岛了！”白秀秀兴奋不已。

    “楚秦，我也可以去海神岛吗？”墨熙问道。

    “去，怕什么！”楚秦肯定地点了点头，“我答应过你，要带你走出黑海！”

    “嗯！”

    随之，众人全部飞身上黄金战舰，楚秦将海龙号收回之后，便是浩浩荡荡地朝着海神岛的方向返回。

    是夜，楚秦的房间之中，他和墨熙，波塞西，走进了这里。

    既然关系已经挑明，楚秦自然能够和波塞西明目张胆地在一起。

    “楚秦，我需要先一洗个澡吗？”墨熙看了看波塞西，又看向楚秦道。

    本章完

 第538章 547墨熙变美了 

第538章 547墨熙变美了

    “不用洗，你身上这么香，洗什么？”楚秦淡然一笑道，“是吧，西儿？”

    “我也想洗一个！”波塞西略带娇羞道。她心底里说不紧张，那是不可能的。她想不到，会有一天，会和海神岛的死敌墨熙，一同和楚秦睡在一起！

    “那就一起如何？”楚秦看了看墨熙，又看着波塞西道。

    “好！”墨熙和波塞西，皆是同时应允道。反正都要走出这一步的！

    此刻的波塞西，穿的依旧是那红色的鎏金红裙，而墨熙穿着的是鎏金黑裙，两人不仅仅是高贵冷艳，身材更是火爆完美，可谓是完完全全地绝世美御！

    楚秦，今晚可是有福了！

    今夜黑海的狂风暴雨格外地大，黄金战舰不断能听到噼里啪啦的落水声。

    好在，黄金战舰的隔音效果极好！

    凌晨时分，楚秦墨熙和波塞西的大战终于结束，后两者似乎是有些疲劳了，率先睡了过去，而楚秦依旧是亢奋状态。

    “怎么回事，难道实力上升之后，我的精神也变得更好了？”楚秦有些疑惑道。

    楚秦索性替墨熙和波塞西盖好被子，一个人打开靠近海面的门，来到了阳台上。

    此刻，风停雨歇，空气格外地清新！

    楚秦随之盘坐下来，将那枚红色神晶悬浮在面前，再一次地吸收这神晶之中的能量！

    “奇怪！”半个时辰之后，楚秦微微一惊道。“我原本以为这神晶之中的能量，已经所剩无几了，没想到这一个小时的吸收，竟然丝毫没感觉到神晶之中的能量减弱了。这是怎么回事，是我吸收速度变慢了，还是神晶另有玄机？”

    “唉，要是娜儿在就好了，她一定知道，这是怎么一回事！”楚秦摇了摇头。

    “娜儿是谁啊，列娜妹妹？”

    这时，楚秦的背后一阵美韵的女音响起，楚秦转向一看，正是波塞西。

    “西儿，你什么时候也这么大胆了，外衣都不穿！”楚秦眉头微凝。

    “现在是黑夜，我们又是在大海上，哪里会有人吗？”波塞西问道，“大不了，我穿就是了！”

    随之，楚秦

    “坏蛋楚秦，你也太粗鲁了！”波塞西嗔怪道。

    “西儿，感觉你变了好多！”楚秦微笑道。

    “是嘛？哪变了？”波塞西略带妩媚道。

    “以前的你，可是一直很内向，腼腆的！”楚秦回道。

    “那还不是被你改变的！”波塞西俏脸微红。

    天亮了。波塞西依旧在沉睡着，而楚秦和墨熙，并肩走出了房间。

    “楚秦，西儿妹妹，为什么还在睡啊？”墨熙疑惑道。

    “毕竟，她不是神嘛！没有我们的体质！”楚秦轻然一笑道。

    “嗯，也对！”墨熙点了点头。

    “哇，你是墨熙姐姐吗！”这时，白秀秀惊讶的声音响起。

    此时的墨熙，已经将那乌黑的烟熏妆全部抹掉，留下的是与常人无异的装扮。

    这种妆扮，让墨熙看起来更是美到了极致，再加上她平时的黑裙换成了洁白色的短裙，秾纤合度的双腿赤露在外，似乎还散发着光泽，活脱脱地变了一个人一样，也难怪，白秀秀会惊叹。

    “墨熙姐，你太美了！”白秀秀忍不住说道，“你有什么保养秘诀吗？”

    “这个没有哦！”墨熙摇了摇头。

    “秀秀，你也很美！”楚秦说道，“不用羡慕熙儿。”

    “嗯嗯！”白秀秀开心不已道。

    随之，白秀秀自然地牵起了楚秦的手掌，三人并肩，走到了甲板上。

    此刻，秦思静，徐诗韵，徐以晨她们已经弄好了早餐，在摆上桌面。

    “咦，你是墨熙？”秦思静看到墨熙，也是眸中有些惊讶道。

    “哇，墨熙姐，你怎么这么漂亮！”徐以晨也惊艳不已道。

    “是吧，以晨姐，我就说了，不止我一个人觉得墨熙姐很美！”白秀秀表示认可道。

    “没有啦！”墨熙温柔地回道，“你们都很美。大概是你们第一次见我这样，所以有些新鲜感吧。”

    “那可不是！”比比东开口道，“墨熙姐，你的确太美了！”

    “东儿妹妹，你更漂亮。而且，我感觉你天生自带一种独特的气质！”墨熙谦逊道。

    “好了，好了，你们再这样，我都听不下去了。都是我的女人，没有谁比谁漂亮！”楚秦赶忙说道。

    “快来吃饭吧！”秦思静将围裙解下，“今天，是我第一次烘焙糕点，你们来尝尝！”

    “思静阿姨，烘焙糕点，谁教你的？”楚秦疑惑道。

    “魅舞姐！”秦思静嫣然一笑道。

    “妈妈？她什么时候，会做糕点了？”小舞疑惑道。

    “舞丫头。你不知道，不代表你老妈不会！”魅舞一边说着，一边拿了两瓶鲜榨果汁走了出来。

    “啊？老妈，那你为什么不教教我？”小舞微微撅嘴道，“这样，我就可以做给楚秦吃了。害得我在楚秦面前，什么都不会！”

    “一来，以你那粗心的性格，是不可能学会的，就算学会了，弄不好把楚秦的胃给吃坏了。二来，有你老妈在，需要你做么！”魅舞没好气道。

    “那好吧！老妈最好了！”小舞开心一笑道。

    “咦，大明你的伤好了？”楚秦看着面前两米多高，却有些憨态的巨大中年男子，有些惊讶道。此人，正是天青牛蟒的人类形态！

    “多谢小舞姐姐和楚秦哥哥照顾。已经完全好了！”大明回道。

    “嗯，那就好！”楚秦回以一笑道。

    “只可惜，二明没了！”大明一脸的悲伤道。

    “放心吧，大明，二明只是暂时离开了我们！”楚秦微笑道，“他会复活的！”

    “嗯嗯！”大明点头道。

    “楚秦，别傻站着啊！”秦思静说道，“赶紧来尝尝，好不好吃！这第一块我可是给你留着的，你赶紧来尝尝！”

    “思静和魅舞阿姨做的，能不好吃吗？”

    楚秦微微一笑，坐下来，夹了一块面包放入嘴中，跟着神色微微一变。

    “怎么样，好吃吗？”秦思静和众女，皆是将目光投向了楚秦。

    “还还好！”楚秦咀嚼的动作越来越慢，最后直接咽了下去！

    “母后，你是不是把糖当盐放了！”这时，徐以晨好奇地尝了一块，大喊大叫道。

    秦思静疑惑地尝了一块，有些愧疚道，“好像，的确是这样！”

    “没关系，就当吃盐干巴了！”楚秦开口道，“思静阿姨第一次做面包，今天，必须把它们全部吃完！”

    秦思静闻言，捂着嘴偷笑起来。

    “楚秦，话说，我们是不是要出黑海了！”这时，墨熙看着黄金战舰的前面，脸色微变道。

    “好像是！”楚秦微微收敛笑容，神色也是跟着一变。

    本章完

 第539章 548波塞冬降临 

第539章 548波塞冬降临

    见楚秦的神色变化，众人的脸色，都变得有些沉重起来！

    “墨熙姐姐，你是不是一直待在黑海？”王秋儿问道。

    “嗯！”墨熙点了点头，微微叹息道，“毕竟，我是战败者！”

    “楚秦，我有些担心，等会可能会有情况发生！”墨熙看着楚秦，眸中很是忧虑！

    “放心吧！”楚秦握着墨熙的手掌道，“有我在，谁也不能将你留在黑海！”

    “起风了！”这时，龙凰微微一惊道。

    “楚秦哥哥，各位姐姐你们看，那是什么！”大明指着高空说道。

    众人抬头看去，只见原本晴朗的天空，忽然间变得乌云密布，在那乌云的中央，一个金色的漩涡出现！

    楚秦和众人，都是变得警惕起来。

    下一秒，那云层中央，一道巨型的身影，缓缓降落！

    此人，看起来大概三十岁左右的模样，身影高达足足有六米左右，他穿着一身绿金色的铠甲，头戴九曲王冠。

    如果说从这些还不足以判断他的身份，那他手中和楚秦一模一样的黄金三叉戟，就是最好的身份象征！

    显然，此人，正是大海之神，波塞冬！

    “波塞冬！”见到波塞冬驾临，墨熙第一时间喊道，言语之中，带着些许的惶恐与不安！

    而楚秦，很快暗暗地握住了她的手掌，这样一来，墨熙的惶恐，才淡了几分！

    “参见海神大人！”这时，海女斗罗，以及不知何时出现的波塞西，恭敬地朝着波塞冬下跪！

    “波塞西，你们免礼吧！”波塞冬开口道，语气中气十足！

    “楚秦，我们又见面了！”波塞冬看着楚秦，嘴唇微启道。

    “我们似乎没有见过吧？”楚秦很轻然地说道。

    “这倒也是，你从未见过我的真面目，但，我却是一直在关注着你！”波塞冬回道。

    “波塞冬，直说吧，你降临人间，所谓何事？”楚秦问道。

    “你是我的传人，下任的海神继承人，何必对我如此冷漠呢？”波塞冬问道。

    “就凭你的目的！”楚秦说道，“波塞冬直说吧，你想要对墨熙动手，那就直接释放你的神威吧！”

    “不，楚秦你误会了！”波塞冬说道，“我跟墨熙本身就是朋友，只不过道不同不相为谋罢了！若是想对墨熙动手，我又怎会默许你解开她体内的海神封印！”

    墨熙闻言，脸色微微一惊，她没想到波塞冬，竟然会说出这样的话语，而楚秦看了一眼墨熙之后，也是语气微微缓和道，“那你来，做什么？”

    “你忘了吗？”波塞冬问道，“你已经完成了海神九考，与海神神位的契合度达到了完美的程度，按道理，你应该要开启继承神位的仪式了！”

    “我跟西儿已经说过了，海神神位，我暂时不会继承。她也说过，这是我的自由，不是吗？”楚秦回道。

    波塞冬此刻心头一愣。

    这楚秦不继承他的神位，他怎么和太阳女神去快活逍遥啊！

    “原本，这的确是你的自由但是现在，却由不得你了！”波塞冬接着道？

    “哦，什么意思？”楚秦问道。

    “墨熙，虽然是我的朋友，她也是黑暗之神。一旦她离开黑海，而我远在神界又管不到她，那大海的安全，将再无保障！”波塞冬回道。

    “波塞冬！你也知道，墨熙是黑暗之神。既然是神，和你同类，何必定性她为坏人！”楚秦回道，“你也应该知道，墨熙跟着我，她不可能对四海作出威胁！”

    “这就是你为什么一定要继承海神神位的原因！”波塞冬接着道，“只要你继承海神，彻底地掌握了大海的力量，我才可以相信墨熙对海洋没有威胁！”

    “楚秦，我知道你暂时不想继承神位的原因，无非就是不想离开你的这群女人！这样吧，你继承神位之后，我可以给你一年的时间，这一年我将在神界继续履行海神的职责。你可以在斗罗大陆继续待着，但前提是，你不能肆意地破坏斗罗大陆的规则！另外，我有些朋友，比如太阳女神，风暴之神，火焰之神，九彩神女，战神，他们都是主神级神祗，可以给你的女人们提供神位，前提是她们必须通过，各大神灵的考核！”波塞冬说道。

    “倘若你不继承神位！”波塞冬接着道，“那很抱歉，我不能放墨熙离开黑海！”

    听到这话，楚秦的女人们，一个个都变得兴奋起来，这不正是她们所需要的么！

    “两年！”楚秦思考片刻之后，淡淡地说道。

    “什么！”波塞冬眉头一皱道。

    “我说，我要在斗罗大陆待两年！”楚秦回道。

    “这”波塞冬有些犹豫道。

    “别以为我不知道，斗罗大陆一年，神界不过一天罢了！波塞冬，你不会一天都等不起吧？”楚秦微笑道。

    “你怎么知道也罢，两年就两年！但是，你需要跟我约法三章，绝不能肆意破坏斗罗大陆的规则！”波塞冬同意道。

    “什么叫，肆意破坏规则？”楚秦问道。

    “只要你别做出过分之举，比如利用自己的神力，杀光所有的人类，又比如毁灭整个斗罗大陆，其他的事，随便你去做。”波塞冬解释道。

    “那好，成交！”楚秦点头道。

    “那太好了，你随我来海神之间，继承神位吧！”波塞冬说道。

    “现在，你也太急了吧？”楚秦微笑道。

    “你这家伙，成长的太快了，而且手中一直持有修罗神剑，我怕你随时反悔！”波塞冬说道。

    “那好吧，你先等我片刻！”楚秦点了点头。

    “那你快点！”

    波塞冬此刻心中很高兴。不仅将自己的神位送出去了，还顺带把太阳女神的神位预约出去了，这样一来，他的梦想，很快就要实现了！

    “熙熙，东儿，西儿，紫姬二龙！”楚秦转向这几人道，“我不知道多久回来，你们可以先回海神岛！”

    “没关系，楚秦，我们等你！”比比东说道。

    “嗯。另外，西儿，颖儿，媚儿，秋儿，小舞，二龙，列娜你们做好准备，很可能要进行神考！”楚秦接着道，“另外，荣荣，竹清，你们大家，我也会尽快给你们安排神位的！”

    “嗯嗯！”众女齐齐点头道。她们很齐心，并不会因为谁先参加神考，就有什么抱怨！

    “那好，我先走了！”

    楚秦语罢，化作一道金光冲霄而上，随之与波塞冬一起，消失在了金色漩涡之中！

    此刻波塞西，有些惊讶。按道理来说，楚秦继承海神神位，不是需要她的献祭吗她都已经做好准备了！

    其实，昨晚上去阳台，波塞西就是想跟楚秦说这件事，没想到被楚秦以那种方式给打断了！

    本章完

 第540章 549海神和修罗 

第540章 549海神和修罗

    另一方面，楚秦跟随波塞冬，来到了一处神秘的空间。

    这里，四面皆是一片海洋，在面前，是一座恢宏的神殿。

    这里，正是位于海神岛的海神殿！

    神殿足足高达两百米，单单殿前的巨门，就有百米之高！

    门户的两旁，竖立着的雕像，正是海神波塞冬的。

    “看，这座雕像威风吧？”波塞冬缩小之后，朝着楚秦微微一笑道。

    “还行！”楚秦淡然一笑道。

    “哈哈哈，还行？等你继承了海神神位，这两座雕像，就会变成你的模样！”波塞冬大笑了几声。

    “虽然你不想继承我的神位，但是这已经是不争的事实了！”波塞冬得意地补充道。

    “既然你这么着急，那就快点开始吧！”波塞冬面带微笑，跟着楚秦一步十丈来到了大殿面前。

    “进去吧，你会获得你想要的！”波塞冬说道，“神界之神，不能参与人间之事，我只能送你到这了！”

    “不过……”波塞冬很快压低了声音，将一些继承神位的要素和流程，秘密地对楚秦说上了一遍。

    “波塞冬，你行啊，不但降临传承之地，还告诉了楚秦秘辛！”

    就在这时，一阵苍劲的声音响起，只见天空之中，一团红色的光芒从天而降！

    感受着那团光芒，楚秦心中竟然有着微微的压抑感，说明来着是一个超级强者！

    “不好，楚秦，你快进去！”海神也是脸色一变，“这个不要脸的要来抢人了！”

    楚秦听到海神此话，大概猜到了来人的身份，他体内另一部分力量，也就是修罗神力的来源——修罗神王！

    楚秦假装不知道什么，走进了海神殿之中。

    能够看到，在楚秦进入海神殿的瞬间，一股金色的光芒在海神殿的殿门前亮起，形成了一道金色的护罩，似乎阻止楚秦的脚步。

    但，楚秦何许人也？

    只见，楚秦身不作势，那金色护罩似乎不存在一般，丝毫无法阻止他前进的脚步。

    “这小子，还没继承神位，就强大成这样！没有波塞西的献祭也能踏进神殿，不错，不错！”海神大为满意道，接着他看向天空，“可不能让修罗神这家伙，把这么好的传承者，给我挖走了！”

    说着，海神重新恢复成了巨人的模样。

    与此同时，修罗神已经降落。这是一个模样略显英俊，且充满着冷酷感觉的巨人！

    “楚秦！”见到楚秦走入海神殿，修罗神慢了一步，他不禁有些失落而不甘地大喊道。

    “干嘛，干嘛，当哥哥我不存在？”海神伸手拦住了修罗神！

    “欢迎来到海神神殿，我的传承者！”

    楚秦走入海神殿，只见海神殿的王座之上，站着一个与海神一模一样的巨人！

    “海神？”楚秦疑惑道，“不对，海神神念吧！”

    “你很聪明！”海神回道，“那么，话不多说，开始传承吧！”

    “正合我意！”楚秦点了点头。

    下一秒，楚秦的面前浮现出了一道金色的光芒，楚秦直接消失在了原地。

    楚秦来到的是一座奇异的空间，这里仿佛是一片海洋之中，四周都是海水。

    下一秒，楚秦的全身开始绽放出金色的光芒，同时周围的海水散发出肉眼可见的海洋能量，不断地涌入楚秦的体内。

    “海神说了，成神的契机就是将自身的魂骨升华，熔炼成神之铠甲！”楚秦说着，展开了全部的魂骨！

    楚秦的浑身上下，魂骨众多。左右臂骨，乃是金刚怒目猿左右臂骨，头部魂骨来源于系统赐予的百万年智慧魂骨，躯干骨是瑞兽青龙献祭而获得的，右腿骨乃是邪眸虎鲸王，此外楚秦还有天使外附八翼魂骨，盾牌龙骨，寒冰剑魂骨，以及红莲骑士铠甲魂骨以及黑龙角骨！

    一共十块魂骨。这十块魂骨在楚秦意念的驱使之下，全部离开了楚秦的身体。

    同时，还有海神之心和黄金三叉戟！

    下一刻，这些魂骨，释放出了汹涌的海洋能量！

    随之，它们全部组合在了一起，形成了一副华丽而霸气的海神神装！

    “海神说融合神装的过程很艰难，看来我的实力，已经让成神之路，无法被阻拦了！”

    而就在这时，楚秦的魂导容器之中，黑光一闪。

    “嗯……这是！”楚秦为之一惊道。

    “算了，暂时不管它了！”

    “合体！”

    伴随着楚秦的一声振奋的声音。这些海神神装，与他俊美，矫健，厚实的躯体融合在了一起。

    紧接着，楚秦额间的黄金三叉戟，绽放出光彩夺目的亮辉！

    海神殿外面，修罗神和海神依旧在争执着！

    “修罗，你来这里，不就是想趁着楚秦万一承受不了海神神装的能量，然后装作老好人，修复楚秦的身体，好让他继承你的神位么！”海神看着修罗神，幽幽一笑道，“那你的算盘可是打错了，楚秦就算不继承我的神位，他也拥有着二级神巅峰的战力，不可能继承神位失败的！”

    “你说什么？他不继承神位，已经拥有二级神巅峰的战力？”修罗神为之一惊道。

    “不错！”海神点了点头得意一笑道，“所以修罗，你彻底死了这条心吧，楚秦，是我的！”

    “太好了，太好了！”修罗不但没有沮丧，反而欣喜若狂。

    “你怎么了？傻了？”海神问道。

    “非也！非也！”修罗神兴奋道，“海神。你不知道，凡人修炼至神级意味着什么吧？意味着，他可以开创神位，或者继承多神位！”

    “继承多神位？”海神眉头一挑。

    “不错！不错！”修罗神点头道，“凡人之躯，修炼至三级神，便可继承双神位，以楚秦的力量，继承了海神神位，再继承我的修罗神位，应该一点压力都没有！太好了，太好了！”

    “还可以这样？”海神的脸色，有些木了！

    “当然可以！普通人是绝不能继承双神位的，但是楚秦他不是人啊，他可以说，生来就是神胚！”修罗神王肯定地说道，“这下子好了，海神老弟，咱们谁也不用挣了！楚秦，可以拥有你的海神神位，也可以拥有我的修罗神位！”

    “去去去！谁是你老弟，哥哥我是你老哥！”海神脸色微沉道。

    (本章完)

 第541章 550继承海神 

第541章 550继承海神

    正在这时，整个海神岛都发出了剧烈的摇晃，而海神殿的摇晃程度，更是无比明显！

    “成了！”海神和修罗神，同时惊喜道。

    果不其然，这时一束海蓝色的光芒冲霄而上，在那蓝色光芒的尽头，是一道帅气到极致，华丽到爆炸，霸气到极点的巨型身影！

    这身影，正是放大后的楚秦。此刻的楚秦，身上穿着蓝金色的铠甲，手握海神三叉戟，而他的八翼天使外附魂骨，也化作了蓝金色的翅膀！

    在楚秦破关而出的一瞬间，整个海神岛都仿佛被一股祥瑞所笼罩着，天空变成了七彩的颜色。

    “那是什么？”

    海矛，海鬼，海星，海幻，海马，海龙斗罗齐聚在一起，其中海星斗罗发问道。

    “是楚秦大人！”海龙斗罗说道，“不，是新任海神大人！”

    “什么？楚秦大人，真的变成海神大人了？”海星斗罗为之一惊道。

    “这满天的祥瑞，还能有假？”海龙斗罗说着，虔诚地跪拜下来，“恭迎海神大人归位！”

    海龙斗罗的声音，刻意用最强的魂力送出，一瞬间传遍了整座海神岛。

    刹那间，其余海神岛供奉和所有海神岛居民，都虔诚地跪拜下来，齐声高呼道，“恭迎海神大人归位！”

    此刻楚秦内心的兴奋也是难以言表的，他不仅感觉自身的神力，迎来了飞速提升。

    并且，他能够清晰地感受到，周围的海洋，不，应该说整片海洋它的天气变化，魂兽动向。

    甚至，楚秦很轻易地捕捉到了黄金战舰上，他的女人们的一举一动！

    同时，楚秦也有种感觉，只要他愿意，他可以驾临在海洋的任意位置。

    “原来，当神，是这么爽的一件事吗？”楚秦心中暗道。以前他对海神并不感冒，但此刻他有些真香了。

    不过，楚秦没有被这些冲昏头脑，他收敛铠甲，武器，以巨人形态，朝着修罗神和波塞冬落下。

    “哈哈哈，恭迎海神大人归位！”波塞冬，看向迎面飞来的楚秦，露出了满意十足的笑容，故意调侃道。

    “别忘了，波塞冬，我还不是真正的海神呢！”楚秦干脆利落地回道。

    “我知道，两年，两年嘛！”波塞冬回道，“放心吧，我波塞冬说话算话，这两年我会代替你执行海神神权，但，你要记住，你的约法三章！”

    “什么约法三章？”这时，修罗神疑惑道，“海神，你该不会打算让楚秦，继续留在斗罗大陆两年吧？”

    “怎么，不行吗？”海神回道，“哥哥我已经说了，代替楚秦行驶海神职权！”

    “但，你知道，神的力量太过巨大，长期留在这下等位面，难免会有什么不好的事情发生”修罗神回道。

    “我作为神界执法者，是不是应该阻止一下呢？”修罗神问道。

    “阻止个屁啊！”海神回道，“我已经和楚秦约法三章了，而且，谁规定，达到神级实力，就要进入神界。整个次元宇宙之中，除了神界，还有神龙界域，天龙神域以及无数大大小小的神界，你是不是要把他们都纳入神界！”

    “更何况，修罗神，楚秦不在斗罗大陆待上两年，怎么继承你的修罗神位呢？”海神微笑着补充道。

    “有道理，有道理！”修罗神点了点头，看向楚秦道，“那楚秦，你可愿意，继承我的神位啊？”

    “可是，我已经继承海神神位了！”楚秦回道。

    “没关系，我和海神已经分析过了，以你的实力和体质，别说继承两个神位，八个十个都没有问题！”修罗神王回道，“这样吧，海神给你的条件，我一并给你。我会代替你履行修罗神和神界执法者的职权，前提是你必须继承我的神位！”

    虽然这种买卖很划算，但，楚秦还是说道，“怎么，你们神界的神祗，都着急送神位吗？”

    “怎么会！”修罗神狡辩道，“楚秦，像你这种，斗罗大陆百万年才可能出现一根的独苗，我修罗怎么可能轻易放过呢！你不知道，神界动乱马上就要开始了，我们神界到时候没有什么撑得住场面的人，到时候，就是一起神灭魂散了！”

    “动乱？”楚秦第一时间想到的便是时空乱流。神界，可以说是一座无根神界，没有进化成星球，所以一旦遇到时空乱流，很可能会被吹地不知去向，原著之中，就是如此！

    而这一切的原因，都是毁灭之神，那个一心想要扩张的人导致的！

    “唉，你不知道，现在的神界领袖，一个超级混蛋，天天就想着完成自己的野心！”修罗神回道，“我和海神，都受够他了！”

    “多的不说，你就说，继不继承我的神位吧。以你的实力，将来继承双神位，那个混蛋，必然不是你的对手！”修罗神补充道。

    “你要是不继承，那我可就把你和海神的事情，给捅出去了啊！”

    “你在威胁我？”楚秦平淡地说道。楚秦向来讨厌被别人威胁，更别说，他现在的实力，应该已经不弱于修罗神王！

    毕竟，海神可是正儿八经的一级神巅峰强者！

    “不不不，怎么能说威胁呢！”修罗神王回道，“楚秦，答应我吧！”

    说着，修罗神王给海神，使了几个眼色。

    “楚秦，修罗神王也不容易啊！活了几千万年，连个媳妇都没有，你就让他退休，去找个媳妇，安逸享乐去吧！”海神也跟着劝道。

    “那好吧，我该怎么做，能够继承你的神位呢？”楚秦这才答应了修罗神！

    “跟海神一样，去我的传承地，完成考核就行。不过，我想以你的实力，这些考核，除了第九考，简直就跟没有一样！”修罗神开心不已道。

    “第九考？”楚秦眉头微微一挑。

    “楚秦，你还不知道吧，第九考核决定了你的神力潜质！”修罗神王回道，“当然，大部分人继承神位之后，都只是拥有对应神位的实力。比如海神，他是一级神巅峰强者，你继承神位之后，拥有的就是一级神的实力。而我，是神王级，你继承之后，那自然而然就是神王！但是，神王也不是一成不变的，你的潜力越大，将来提升的空间就越大！”

    (本章完)

 第542章 551太阳女神 

第542章 551太阳女神

    “原来是这样！”楚秦点了点头，“你的传承地，是在杀戮之都吧？”

    “嗯！”修罗神王点头道，“那楚秦就这样说定了，我会在杀戮之都等你！”

    “时间也不早了！”修罗神王接着道，“我们拥有神位的神，在下界不能停留太久，否则被那个混蛋知道，又该说闲话了！海神，那我们归位吧！”

    “你先走，哥哥我还有事情要跟楚秦说呢！”海神故意道。

    “那好吧，我先走了！”

    “等一等，等一等！”楚秦叫住了修罗神王！

    “怎么……还有什么事？”修罗神王，刚要离去，立刻转身道。

    “修罗神王，你有没有什么朋友需要让出神位之类的！”楚秦回道，“我有很多女朋友，需要一些神位！”

    “很多女朋友！”修罗神王微微一愣。

    “嘿嘿，修罗神，你还不知道吧。楚秦有五十多个女人呢！”海神笑语道。

    “五十多个！”修罗神有些木了！

    “对啊！而且个个都是貌美如玉，惊艳下界的呢！”海神笑语回道，“她们的天赋都是逆天的，平均三十岁达到了封号斗罗，我已经答应好，让蕾娅她们，将一部分神位预订给她们了，你是神界执法者，又在神界待了这么久，认识的人应该更多，赶紧的，介绍介绍，让楚秦和他的女人，能够一起升入神界吧！”

    “这么逆天！”修罗神王微笑道，“那好吧，我回头问问，楚秦，你放心吧，我给出的神位，至少比海神多一倍！”

    “什么多一倍！”海神脸色微变，“哼，我不信！”

    “不信就算了，走着瞧吧！哥哥去也！”修罗神话音一落，消失在了原地！

    “气死我了，夸他两句，整个人都飘了！哥哥我要是也修炼个几百万年，这货早就被我踩在脚下了！”海神愤愤不平道。

    “海神，你找我，还有什么事？没事，我可要去见东儿她们了！”楚秦回道。

    “有事，当然有事！”海神回道，“刚刚我和蕾娅，也就是太阳女神已经联系好了，她答应先过来看看她的传承人，所以楚秦，你去挑选一个吧！”

    “现在？”楚秦问道。

    “对！”海神点头道，“时间紧任务重！你赶紧去挑一个然后带到这里来，我带你们一起去太阳神殿！”

    “好吧！”楚秦点了点头，下一秒，楚秦已经消失在了原地！

    海面上，黄金战舰，停留在了这里。

    “楚秦去了几个时辰了吧，怎么还没有回来？”小舞着急地问道。

    “小舞，继承神位，哪是那么容易的，耐心一些！”朱竹云开口道。

    “有至强者正在接近！”正在这时，墨熙的脸色微变。

    “至强者？”龙凰疑惑道，“墨熙姐，为何我没有感受到？”

    “说明，来人是神级强者！”蓝镜儿说道。

    “完了，楚秦不在，又来一个神级强者，我们该怎么办啊？”白秀秀面露担忧道。

    “放心吧，有姐姐在呢！”墨熙嫣然一笑道，“不过。这个人，我们根本不用出手！”

    “啊？为什么？”众女皆是一惊道。

    “因为是我啊！”这时，楚秦的声音响起。下一秒，还是巨人形态，穿着海神神装的他，落在了黄金战舰的甲板上！

    “楚秦！”

    “啊！好大！”

    “楚秦，你怎么变这么大了！”

    “好帅！”

    “太帅了吧！”

    小舞，王秋儿，紫姬等人接二连三地说道。

    “说明，楚秦已经顺利继承海神神位了！”墨熙嫣然一笑道。

    “墨熙说的没错！”楚秦缩小之后，走到了众女面前。

    “哇，楚秦，你这身铠甲，太帅了吧！”白秀秀看着楚秦身上霸气，华丽的海神神装，无比惊喜道。

    “那主要是楚秦哥哥，本来就是天下第一大帅哥！”王秋儿微笑道。

    “嗯嗯！”白秀秀点头道。

    别说是白秀秀和王秋儿，魅舞，秦思静，木娆岚，海女都被惊艳到了。

    楚秦的帅气，配上这海神神装，简直太赞了！

    “秀秀，瞎说什么大实话！”楚秦淡然一笑道。

    “楚秦，你已经继承神位了，那我们是不是也可以开始了呢？”比比东问道。她就差最后一考，一直在等着楚秦呢。

    “嗯，我也是！”龙凰说道。

    “还有我们的神位，怎么样了？”宁荣荣跟着道。

    “放心吧，这一次有了意想不到的收获！”楚秦笑着回道，“有一个神界的神祗，又答应给我很多神位，所以，你们应该都会有份，前提是都必须提升至九十九级！”

    “没问题！”小舞自信地说道，“万年冰髓都还有两块没有吸收呢，九十九级，不难！”

    “嗯嗯！”众女齐声应道。

    这就是楚秦给予她们的自信，以前绝世斗罗是她们想都不敢想的境界，如今一个个都感觉近在咫尺！

    “好。我相信你们！”楚秦点头道，“而且紫姬阿银小九碧姬幽姬莹莹秀秀，魅舞阿姨，你们的神位，我也一定会拿下，就算没有神位，你们必将永生！”

    “没关系，楚秦，我们不急的！”阿银微笑道。

    “对啊，我们是魂兽，本身就能比各位人类姐妹们多活几十万年，我们留在最后也没事！”紫姬说道。

    “嗯嗯！”幽姬碧姬她们齐齐回道。她们都对楚秦有着毫无保留的信任感！

    “另外，我现在就需要挑选一个人，跟我去继承一级神太阳女神的神位！”

    “太阳女神？”胡列娜惊讶道，“那我们这里，暂时能够继承太阳女神神位的就只有，镜儿姐，西儿，颖儿姐姐！”

    “楚秦，你忘了，我是凤凰血脉，又是不死鸟传人，我不需要神位！”蓝镜儿回道。

    “楚秦，要不给(西儿妹妹)颖儿姐姐吧！”波塞西和雷颖儿，异口同声道。

    “我是海神的信仰者，继承别的神位，感觉是对他的背叛！”波塞西补充道，“还是给颖儿姐吧？”

    “颖儿的属性，是邪恶属性的！”楚秦回道，“我想，黑暗属性的神位更适合她，那就西儿你先来！西儿，如今我已经是海神了，我说你没有背叛，你就不会背叛！而且，放心吧，我带你去的可不止有太阳女神，还有波塞冬本尊！”

    “嗯嗯！”雷颖儿点头道，“西儿妹妹，你就别推辞了！”

    “那好吧！”波塞西点了点头，这才应允道。

    (本章完)

 552太阳女神 

第543章552太阳女神

    “那好，你们扶稳了！”楚秦微笑道。

    “什么意思？”众女皆是有些惊讶道。

    “意思就是，我要瞬移了！”楚秦淡然一笑，下一秒，整条黄金战舰都被楚秦的神力包裹，一同消失在了原地。

    下一秒，黄金战舰再次出现，却已经是来到了一座岸边！

    “这是……海神岛！”众人镇定下来，海女斗罗看着面前熟悉的海神岛，为之一惊道！

    “啊！”众女，又是露出了诧异的神色。

    “海神在海上，拥有绝对的法则！”楚秦轻然一笑道，“瞬移战舰，还不是轻而易举么！”

    “可恶，又被楚秦装到了！”白秀秀嘟囔了一句。

    “秀秀，你说什么？”楚秦温柔且微笑地问道。

    “没什么，楚秦，我开玩笑的！”白秀秀回道。

    “小心我弹你！”楚秦回以一笑道，“那好吧，西儿，你跟我来，你们大家先回城主府。东儿和凰儿，你们可以准备神考了，但是，先别着急，等我回来，还有事交代你们！”

    “嗯嗯！”比比东和龙凰，点了点头。

    同时，波塞西走到了楚秦的身边，楚秦自然地牵起了她的手掌。

    紧接着，楚秦和波塞西，同时消失在了原地！

    与此同时，楚秦和波塞西携手离开了海神岛，来到了一片奇异的空间之中。

    这里，是一座巨型的欧式殿堂，殿堂没有顶部，和海神殿一样，它高大无比，少说在三百米之高。没有墙体，两边都是百米高的大理石柱子，在最中央是一座石雕。

    雕刻的是一名女子，那女子戴着薄薄的面纱，不过身姿妖娆，她的双手捧住，举过头顶，在手中一轮极为耀眼的太阳在那里闪烁着！

    此外，大殿四周都是白云，然而这些白云在太阳的照射之下，都变成了金色的云朵！

    “楚秦，这里是哪？”波塞西有些惊讶道。

    “我也不太清楚！”楚秦微微一笑道，“波塞冬，我带人来了，你赶紧出来吧！”

    “喊什么，喊什么，哥哥我来了！”波塞冬的声音落下，便是出现在了楚秦和波塞西的面前。

    “见过海神大人！”波塞西立刻为之一惊，条件反射般就要跪下。

    “波塞西，免礼吧！”波塞冬轻然一笑道，“你是楚秦的女人，而楚秦他应该说才是现任海神，我不过代替他履行海神职权罢了，以后你见我都不用行礼了！”

    “是！”波塞西点头道。

    “等等，楚秦你说的继承太阳女神神位的人，不会是波塞西吧？”波塞冬眉头微凝。

    “怎么不行吗？”楚秦问道，“西儿没办法继承你的海神神位，我让她继承太阳女神神位也不行？”

    “没说不可以！”波塞冬回以一笑道，“其实我也想到了波塞西，毕竟是自己人，但我一想到波塞西倘若离开了海神岛，海神岛就没有主事的了，所以……嘿嘿！”

    波塞冬说到后面，摸了摸后脑勺。

    “所以，你把西儿真当成你的佣人了！”楚秦眉头一皱道。

    “过去的事，就让它过去了！我们还是来聊聊，继承神位的事吧！”海神回以一个不失尴尬的笑容。

    “太阳女神呢！”楚秦也不再过多追问什么。

    “我来了！”波塞西还未接话，一阵绝美，且带着淡淡回音的曼妙女音响起。

    紧接着，在楚秦和海神的旁边，出现了一道绝美的身影！

    她身高大概在一米九左右，穿着一身金色的宫装，践踏金色高跟靴，留着满头柔顺飘逸的金发，那每一根发丝是如此的柔顺，简直无法用言语来形容，在金发之上，戴着一个金色的王冠，王冠的顶部，是一个明显的太阳标致。

    此外，在她的头部后方，一轮璀璨的圆日悬浮在那里。

    单论这穿着，已经能够看出此人绝非一般之人，而她的容貌，更是进一步说明了这一点。火红色，宛若宝石一般的瞳孔，金色的长睫毛，宛若鹅蛋一般的脸，诱人的红唇，微微隆起，恰到好处的琼鼻，再配上那绝妙的鹅颈，为众人呈现的是一副倾国倾城，宛若画中走出的女子一般。

    最要命的是，女子的身体是那样的火爆，即使穿的是宽松的宫装，但是那绝美的轮廓，是如此的清晰分明，曲线分明，肌肤如脂，双腿似奶玉，在那敞胸的宫装之下，能够明显看到一条深深的沟壑。

    美，实在是太美了！

    此人，正是太阳女神，蕾娅！

    看到太阳女神，楚秦彻底地被惊艳道。

    楚秦很有一种，要将此女，摁在地上的冲动！

    这种感觉，楚秦只出现过寥寥几次，初见古月娜，千仞雪，以及比比东，波塞西之时！

    “尊敬的蕾娅姐，您来了！”

    只见，海神极为温柔地朝着蕾娅，微微作揖，摆出一副彬彬有礼的模样！

    听到这话，楚秦和波塞西皆是心头一愣。尤其是波塞西，在她心中，波塞冬向来都是绝对的信仰。

    没想到啊，没想到。说好听点，在蕾娅的面前，海神可谓是彬彬有礼，难听点就是一条舔狗啊！

    “我来了！”蕾娅薄唇轻启。近在咫尺，蕾娅的声音，更加的清晰了。她的声色，是如此的特别，是个男人，恐怕都会被这声音吸引！

    “蕾娅姐，斗罗大陆空气比较混浊，你能够适应吧！”波塞冬继续问道。

    “还行！”蕾娅双手放在腹部，优雅一笑道。

    “嗯，那就好！”波塞冬开心地笑道。

    “咦，这位是？”这时，蕾娅看着楚秦微微一惊道，“他就是，继承你海神神位的楚秦吧！”

    “嗯！”波塞冬点了点头。

    “你好，太阳女神，我叫楚秦！”楚秦回以一笑道。

    “不愧是海神和修罗神王，都看上的绝佳继承人，果然是一表人才，惊为天颜啊！”蕾娅嫣然一笑道。

    “太阳女神过奖了！”楚秦回道。

    “一点也不！”蕾娅面带微笑道，“我敢说，神界，也找不到比你容颜更好者了！”

    “那好吧，多谢太阳女神夸奖！”楚秦微笑道，他的心头甚乐，能得到一个绝世美女的夸奖，谁能不乐！

    “蕾娅姐。那我呢？”波塞冬问道。

    蕾娅闻言，只是给了波塞冬一个淡淡的微笑，接着她又转向楚秦道“对了，楚秦听说你有五十多个女人，个个美若天仙！”

    “嗯！”楚秦大方承认道。

    “看来你阅女无数咯！那你觉得，我的容貌，怎么样？”太阳女神问道。

    “很美！”楚秦说的是实话，“至少，在我见过的人之中。能够排的上前十吧！”

    (本章完)

 553蕾娅 楚秦你是个好男人 

第544章553蕾娅楚秦你是个好男人

    “真会说话！”太阳女神莞尔一笑道，“楚秦，期待你早日升上神界，挤走那个混蛋，领袖群神哦！”

    这话，楚秦已经不是第一次听过了，罗刹女神，也说过类似的话语！

    “太阳女神，你多虑了！我哪有那本事，领袖群神！”楚秦谦逊道。

    “没有吗？不可能！”太阳女神回道，“单说你不过二十多岁，就得到了海神和修罗神王的青睐，如今已经是一级神祗，这一点，神界无人可比！”

    波塞冬此刻站着这里，竟然是一句话也插不进，于是他故意咳嗽了两声，指着波塞西介绍道，“蕾娅姐，她叫波塞西，就是楚秦引荐给你的神位传承者！”

    “你是楚秦的女人？”蕾娅闻言，这才看向了波塞西。

    “嗯！”波塞西点了点头。

    “难怪，如此貌美！”蕾娅螓首轻点，旋即走到了波塞西的面前，“塞西，将手伸出来！”

    波塞西闻言，看向了楚秦，得到后者的许可之后，波塞西这才伸出了秾纤合度的右手。

    只见，蕾娅的玉手，覆盖在了波塞西的手掌之上。

    下一秒，蕾娅的体内，一股极为耀眼的金黄色力量涌动而出，这股能量，很快顺着蕾娅和波塞西的手掌连接处，传到了波塞西的身上。

    一瞬间，波塞西脚下的八黑一红，九个魂环自行亮起，海神武魂，也被迫被召唤而出！

    “嗯！”蕾娅，轻轻地点了点头，收回了手掌以及周身能量！

    “蕾娅姐，塞西可是我的侍奉者，应该够资格吧。”波塞冬问道。

    “嗯！”蕾娅轻轻地点了点头，“塞西已经达到了半神级别，虽然不是绝巅，但是应该足以承受我的神位传承！”

    楚秦和波塞冬闻言，皆是喜笑颜开！

    “那，太阳女神，就麻烦你了！”楚秦看着太阳女神，回以一笑道。

    “什么麻烦不麻烦的！”蕾娅嫣然一笑道，“举手之劳罢了！这也是，塞西自己的实力足够！”

    “太阳女神，话虽如此，亿万之人中，也不见得有一个人能够获得成神的契机，所以一定要谢谢你，太阳女神！”波塞西说着，身躯微微躬起，朝着太阳女神作揖道。

    “嗯！”太阳女神轻轻地点了点头，“塞西，预祝你神考成功！早日继承我的神位！”

    “那太阳女神，塞西的考核，什么时候开始？”楚秦问道。

    “现在就可以！”太阳女神回道，“留在这太阳神殿，我可以亲自主持考核！”

    “蕾娅姐，你亲自主持？”海神诧异道，“那，你不回神界了？”

    “神界一天，斗罗大陆一年，我又不是执法者，又不需要监管领地，急什么！”太阳女神回道，“不像你海神，需要监控整个大海！”

    “不过，虽然我亲自主持！”太阳女神，接着看向楚秦和波塞西，“但，神界不可干预人间，在此期间，我不会动用任何神力，遇到危险，塞西，也只能你自己解决！”

    “我明白！”波塞西点了点头。

    “嗯！”蕾娅螓首轻点道，“那，波塞西，你随我前来吧！”

    说着，蕾娅带着波塞西，朝着太阳神殿那座雕像走去！

    楚秦看着波塞西和蕾娅的背影，露出了一抹别样的笑容。

    “怎么样，蕾娅姐够美吧！”波塞冬看着楚秦，回以一笑道。

    “波塞冬，你老实说，你是不是喜欢太阳女神？”楚秦直接了当道。

    “哪有你这么问的！”波塞冬回道，“不过，我的确有点喜欢她！”

    “真的，只有一点？”楚秦微笑着问道。波塞冬这么对蕾娅，傻子都能看出些什么！

    “再多一点吧！”波塞冬回道。

    “那蕾娅，喜欢你吗？”楚秦问道。

    “那我哪里知道！”波塞冬微笑着回道。

    “那我劝你，还是放弃吧，单相思，是没有结果的！”楚秦直接挑明了！

    “那不行！等蕾娅姐将神位传给塞西，你再回归神界之后，我还打算和蕾娅姐，一起去环游虚空呢！”海神一脸笑意地回答道。

    楚秦微微摇了摇头。

    这时，伴随着一阵金色的光芒亮起，波塞西消失在了神殿之中，而蕾娅，从神殿之中，走了出来。

    “好了，塞西已经去参加考核了。你们两个是留在这里，还是另外有事？”

    “蕾娅姐，虽然我很想留在这，但，没办法，我要监管海洋啊！”海神苦涩地摇了摇头，“所以，我就先回神界了！”

    “蕾娅姐，楚秦，回头见！”海神说着，化作一道流光，冲向了高空，消失在了天际。

    “那你呢？”蕾娅，转向楚秦问道。

    “塞西，在这里，不会有什么危险吧？”楚秦微笑道。

    “考核嘛，有点危险是正常的。”蕾娅回道，“但，有些危险，即使你知道，也帮不了。”

    楚秦脸色微微一变。

    “嘻嘻！”蕾娅掩嘴一笑，“跟你开玩笑的。塞西，是你的女人，又是这么优秀的传承者，我才舍不得她出事呢！放心吧，我会照顾好她的！”

    “那这样的话，我就先回海神岛吧，那边还有事情需要处理！”楚秦回道，接着楚秦拿出一枚附魔之后的魂导器，“这件魂导器，我已经注入了神力，一旦塞西有什么情况，你立刻告诉我！”

    “你对你的每个女人都这么上心的吗？”蕾娅接过魂导器说道。

    “那是当然！”楚秦点了点头。

    “五十多个女人？每个都这么上心？”蕾娅微微惊讶道。

    “这是我楚秦做人的原则！”楚秦肯定地说道。

    “嗯，是个好男人！”蕾娅眯眼一笑道。

    “那太阳女神，我先走了！”楚秦说着，也消失在了原地。

    “喂！”蕾娅想要喊住楚秦，可是楚秦已经鸿飞冥冥了。

    “这家伙，老是太阳女神太阳女神地叫，叫名字都不会吗？”

    蕾娅嗔怪了一句，将目光投向了手中的魂导器，微微握住它。

    “蕾娅姐，照顾好西儿！”恰在此时，传音魂导器之中，传来了楚秦的声音。

    “吓我一跳！”蕾娅微微一惊道。

    (本章完)

 554神秘珠子 

第545章554神秘珠子

    “蕾娅姐，你是神欸，这都害怕！”楚秦的声音回道，“好了，西儿就交给你了！”

    “看在你这声蕾娅姐的份上，放心吧，我不会让塞西，掉一根毛发的！”

    语罢，楚秦便是没了声音。

    海神岛，沙滩旁，楚秦在这里出现了，因为他感应到，他的女人们都在这里。

    “楚秦！”小舞第一时间发现了楚秦的到来，激动地抱了过去，而比比东她们也都是将目光投了过来。朝着这边走来！

    “恭迎海神大人！”海龙斗罗，海女斗罗等人则是齐齐作揖道。

    “你们怎么知道，我已经是海神了？”楚秦问道。

    之前，海龙斗罗他们跪地呼喊，楚秦并没有在意。

    “哦，海女告诉你们的？”楚秦恍然大悟道。

    “不不不！不用海女告诉我们！”说着，海星斗罗指着不远处的雕像道，“海神大人您看，海神岛所有的雕塑，都变成您的模样了！”

    “这样啊，可是，我只是个代理海神！”楚秦回道。

    “无论如何。您已经获得了海神神位的传承，您就是我们的海神大人！”海龙斗罗坚持道。

    “那好吧！”楚秦微微一笑，“诗韵以晨莹儿她们呢！”

    “她们正在进行第二道考核，潮汐练体！”海龙斗罗指着旁边的瀑布说道。

    能够看到，徐诗韵，徐以晨，许莹，珑玲她们正立于那瀑布之下，站在银柱之上。

    “海神大人，您的这些女人真是逆天！”海幻斗罗感叹道，“似乎这对于她们来说根本没有压力！”

    “海幻，你这话说的！”海鬼斗罗道，“海神大人的夫人，那当然厉害啊！”

    “她们坚持多久了？”楚秦问道。

    “才不到两个时辰！”海龙斗罗回道“她们需要支撑十二个时辰！”

    “那算了，让她们在这里练吧！”楚秦微笑道，“东儿，小舞，二龙，熙熙。我们先回城主府！”

    要让楚秦在这里干等十二个时辰，楚秦还是做不到的，更何况，如今整个大海的一举一动都在楚秦的掌握之中，焱媚她们也不会有任何的危险！

    “好！”众女点了点头。

    “正好，我要去吸收万年冰髓了！”小舞开心不已道，“争取，早点达到九十九级，这样，我也有资格继承神位了！”

    “那我也要，我绝不能比小舞你慢！不对我已经慢了……呜呜！”宁荣荣悲伤道。小舞吸收了黄金鳄王的魂环，魂力等级比她高两级！

    “我也不能输给你们！”

    说着，众女皆是争先恐后地冲向了城主府！

    唯有比比东，龙凰，蓝镜儿，墨熙她们不需要修炼什么。

    “楚秦，我在这里守着媚儿她们吧，你也休息下，继承神位，应该也很累吧！”比比东贴心地说道。

    “我和东儿姐一起！”龙凰和蓝镜儿同时说道。

    “那好吧！东儿，你们如果累了，可以随时离开！”

    楚秦点了点头，正好我也有点事情要做！

    “楚秦，我陪你去！”

    墨熙说着，冲到楚秦的身边，挽起了他的手臂！

    楚秦无奈，带着墨熙朝着城主府走去。

    “楚秦，你要做什么事啊？”一走入房间，墨熙便是迫不及待地问道。

    “你这家伙，是不是想要了？”见到墨熙腻声的模样，楚秦似乎明白了墨熙的想法。

    “哪有！”墨熙转过身，有些撒娇意味地说道。一万多年未曾尝过禁果，初次尝试，墨熙怎么可能不想要！

    “楚秦……”忽然间，墨熙的美眸一睁，楚秦的手直接将她的裙子掀起来了……

    “我真的有事要做，陪你一轮！”楚秦回道。

    “嗯嗯！”墨熙开心地回道。

    说着，两人就这么站着，开始切磋……

    一个时辰，不知多少轮之后，楚秦和墨熙才停止了。

    “现在满意了？”楚秦问道。

    “嗯！”墨熙点了点头，却是问道，“楚秦，你有什么事啊？”

    “看你这样子，根本没满足啊！”楚秦似乎又懂了。

    “楚秦，其实跟你这样，不仅能够获得快乐，而且，好像我的神力能够加速恢复，不仅如此，我能感受到一股强大而奇怪的力量，在我体内滋生！”墨熙回道。

    “那是青龙血脉之力！”楚秦回道。

    “青龙？”墨熙为之一惊道。

    “不错！”楚秦点了点头，“小舞她们，甚至是我，之所以能够天赋如此之高，并且我能超越人类极限，都是因为这青龙血脉！”

    “那我为什么也有？”墨熙问道。

    “因为，我体内的青龙血脉纯度很高，只要跟我那样，就可以获得青龙血脉！”楚秦回道。

    “那太好了，我还要！”

    墨熙说出了内心真实想法。

    “我就知道……最后一轮啊！”楚秦回道。

    “嗯嗯！”墨熙开心地应允道。

    又是一个时辰之后，楚秦和墨熙再次停止战斗。

    “这下子，满足了吧！”楚秦看着墨熙问道。

    “嗯嗯，这会真的满足了！”墨熙点了点头。

    “那就好！”楚秦微微一笑道，“我可以做我想做的事了！”

    “什么事啊？”墨熙好奇地问道。

    楚秦淡然一笑，从魂导容器之中，取出了那枚黑色的珠子。

    “咦，这珠子，不是我给你的吗？”墨熙头看着楚秦厚实的肩膀，微带惊讶道。

    “嗯！”楚秦点了点头，“墨熙，我终于知道这是什么了！”

    “什么？”墨熙美眸一睁。

    “在我继承神位之时，它突然发亮，海神神装的力量注入了其中，意外让我知道了它的秘密！”楚秦回道。

    “别卖关子了，究竟是什么啊？”墨熙好奇无比地追问道。

    “神晶！”楚秦嘴角微斜道。

    “神晶！”

    (本章完)

 555神王级神晶 

“对，就是神晶！”楚秦点了点头，“而且，是一块力量十分强大的神晶。我猜测，它的主人生前至少有神王级强者的实力！”

    “神王级强者！”墨熙微微有些震撼道。

    “嗯！”楚秦点了点头，“只不过，这神晶之中，被施加了某种特殊的封印，之前我们都是试探，没有想过去击碎它。在我成神之时，涌现的能量无比巨大，所以它才会进行自我保护！”

    楚秦此刻很兴奋。他的一级神神晶已经用完了，这神王级神晶，简直就是雪中送炭！

    “楚秦，那我们怎么打开它呢？”墨熙问道。

    “这神晶的封印非同小可。”楚秦微笑道，“墨熙，我们两个同时动用神力，看看能不能冲开它！”

    “好！”墨熙点了点头。

    说干就干，楚秦和墨熙，一左一右，盘坐着相对而立，而楚秦动用神力，将那枚神晶，放置在他与墨熙的中间！

    紧接着，两人的能量，同时注入了神晶之中。

    刚开始并无反应，在两人输出加大之时，神晶终于和在海神殿中一样，绽放出了黑色的光辉。

    同时，能够看到在神晶之上，一些虚幻的黑色纹路浮现，这些纹路刚好连成一个球形护罩，将神晶保护在内！

    “好，接下来，就是击碎它了！”楚秦说着，他和墨熙再度增加了能量输出。

    可以看到，在楚秦能量的不断增强之下，左边的纹路，变得越来越稀薄，但，墨熙这边，纹路依旧是十分的明显。

    最终，在楚秦的强大力量之下，左边的纹路彻底瓦解，然而那右边的纹路却是丝毫不减。

    而很快，右边的纹路绽放光芒，将左边的纹路，重新修复起来。

    重复了几次，最终楚秦决定选择放弃。

    “楚秦，对不起！”墨熙叹息道，“我的神力好像不够！”

    “没关系的！”楚秦温柔一笑道，“你的伤势未愈，我还让你如此输出神力，是我的错！”

    “还是我太弱了！”墨熙微微一叹道。

    楚秦闻言，放弃了打开封印，轻轻地移过来，轻轻地弹了一下墨熙的香额，“你这傻瓜，我说没关系就没关系！”

    “嗯！”墨熙抚摸着额头，却是面带微笑地点点头。

    “痛吧？”楚秦柔声问道，“就是要让你长点记性，做我的女人，不要觉得对我有什么亏欠。”

    说着，楚秦用手指，轻轻地揉捏起墨熙的痛处。

    “嗯！”墨熙则是开心地点了点头。

    “墨熙，躺下！”楚秦接着道。

    “啊？还要来吗？”墨熙疑惑道。

    “来什么来？”楚秦微微摇了摇头，“我再给你治疗一下伤口！”

    “嗯嗯！”

    楚秦获得海神神位之后，实力明显已经是突飞猛进地增长，龙之庇佑，自然而然也变得无比有效。

    很快，墨熙的伤势，便是好了一大半！

    而海神封印，更是直接被楚秦解除了！

    “很好！”楚秦将那白晶晶的液体涂在墨熙的伤口之后，微微一笑道，“你的实力应该基本恢复了！只要再过两天，你的伤势，就会完全好了。”

    “那楚秦，我们再试试，能不能打开神晶！”墨熙说道。

    “放心吧，我没事的。你也说了，我的伤基本上好了。”似乎是怕楚秦拒绝，墨熙面带甜蜜微笑地补充道。

    “好！”

    楚秦和墨熙，再次尝试击碎封印。

    这一次，在墨熙恢复一级神的实力之后，右边的纹路，也再次破裂！

    最终，伴随着一阵轻响，封印彻底破除开来！

    然而，令人意想不到的是，在这层黑色纹路破除的瞬间，又多了一圈一模一样，但是颜色呈现红色的纹路！

    “楚秦……这封印，似乎不止一道啊！”墨熙黛眉微蹙。

    “这到底是什么啊！”楚秦，也有些郁闷。

    “这神晶是黑暗女神给我的。黑暗女神，是远古旧神，她说这东西，是她在一处古老的战场捡到的。所以，应该是某位远古旧神王的神晶！”墨熙回道。

    “只是，神晶都没了。那这位神王，应该也身死魂灭了，怎么会留下这样强大的封印？”墨熙疑惑道。

    “说明，这封印，不是他自己留下的，应该是他的同伴，或者是敌人留下的。很可能，在这神晶之下，还封印着什么了不得的东西！”楚秦回道。

    “嗯！”墨熙点了点头，“可是，楚秦这封印，似乎也至少是神王级强者留下的，我们怎么办啊？”

    “算了，不急！”楚秦微微一笑道，“我又不一定要，完全需要依赖这神晶之中的能量！墨熙，今天就到这里吧，不用破除了，回头我找人问问，看看，这究竟是什么封印！”

    “那好吧！”墨熙点了点头，“你要找谁问呢？”

    楚秦第一时间想到的有三个人，天使女神，罗刹女神，和太阳女神！

    “对了……雪儿！”

    一想到天使女神，楚秦便是想到了千仞雪。他从武魂殿出来，到目前，应该已经差不多刚好一个月了，千仞雪应该要出关了！

    “什么……雪儿？是那位千仞雪妹妹吗？”墨熙问道。

    “嗯！”楚秦点了点头，“熙熙，我要离开一下海神岛，去一趟斗罗大陆武魂殿，你跟我一起去吗？”

    “去！”墨熙果断回道。

    “嗯，那我们走吧！走之前跟东儿她们说一下。”

    楚秦说着，和墨熙穿衣起身，走出了房门。

    “楚秦大人！”楚秦他们刚来到大厅，便是迎面碰到了海女斗罗，后者兴奋地喊道。

    “海女，你来的正好！”楚秦微笑道，“我和熙熙，要去一趟斗罗大陆！你帮我告诉一下小舞还有东儿她们！”

    “啊？去斗罗大陆？”海女略带失落道，“那楚秦大人，你们什么时候回来？”

    “放心吧，以我们的速度，最多一天。不过，可能要在斗罗大陆，再待上两天！”楚秦回道。

    “好的，楚秦大人！”海女斗罗脸色微微一黯，很快微笑着回道。

    “对了！”楚秦说着，从魂导容器之中，取出了一块万年冰髓，“这个，忘记给你了！”

    “这是什么？”海女斗罗诧异道。

    “你先拿着！”楚秦微笑道，“等会，你问问小舞她们，就知道了！那就这样，我和墨熙，先走了！”

 556回归武魂殿 

楚秦语罢，和墨熙，直接消失在了原地。

    “楚秦大人！”见到楚秦突然消失，海女斗罗明显有些失落，不过她看着面前悬浮的半米多高的冰晶，又很快微笑了起来，“这好像是万年冰髓，楚秦大人的每个女人，还有大供奉都有！是不是说明，楚秦大人，也对我有意思？”

    “不对，海女，别自作多情了！”海女回道，“楚秦大人，现在已经是神了，她旁边的墨熙，都是神灵，你这个卑微的人类，还是别幻想了！”

    “只要，能够一辈子待在楚秦大人的身边就好了！”

    “唉，可是，楚秦大人，终究是要回归神界的。而我，应该没有成神的机会吧！”海女斗罗叹息道。

    “呦呦呦，我家小海女，又一个人在这里思春呢？！”这时，海龙斗罗的声音响起。

    “海龙哥。你吓死我了！”海女斗罗一惊道。她还以为，楚秦回来了呢。

    “这可是海女城主府，你的地盘，还能被吓到？看来，你对楚秦大人，中毒不浅啊！”海龙斗罗回道，“怎么海女，你难道，还没有跟楚秦大人表明心意！”

    “万一，楚秦大人，拒绝了我怎么办？”海女斗罗摇头道，“那样的话，这海神岛，我都待不下去了！”

    “放心吧，楚秦大人，哪是这种人！”海龙斗罗微笑道，“而且，楚秦大人，应该对你有意思！”

    “啊？为什么？”海女斗罗面色惊喜道。

    “每次，楚秦大人，看你的眼神，跟看我们都是不一样的！”海龙斗罗回道，“而且，这万年冰髓，我都没有呢！”

    “真的吗！”海女斗罗开心地笑了。

    “要不然，你问问大供奉。她也是楚秦大人的人了，应该对楚秦大人，比较了解。哦，对了，大供奉，已经不在海神岛了！那你问问，比比东大人她们！”

    “啊？”

    “啊什么啊？你要想成为楚秦大人的朋友，迟早要和比比东大人她们打好关系！”

    “也对！正好，楚秦大人让我告诉她们，楚秦大人去斗罗大陆了！”

    与此同时，楚秦带着墨熙，瞬移至了海边。

    “楚秦，有一句话，我不知当讲不当讲！”墨熙回道。

    “你我之间，还有什么不能讲的？”楚秦回道。

    “你是不是喜欢海女姑娘？”墨熙微笑道。

    “这……你怎么知道？”楚秦问道。

    “我可是最爱你的人，还不了解你的心思么！”墨熙微笑道，“那你，为什么不和她表明呢？”

    “熙熙，男女之间的事，哪有那么容易！”楚秦回道。

    “可是，我不是，这么快，就成为你的女朋友了吗？”墨熙回道。

    “那不一样！”楚秦摇了摇头。

    墨熙可是有系统加持的，海女可没有。

    “不过，等我们从斗罗大陆回来吧！”楚秦回道，“我找一下，倩倩！”

    “啊？是要借倩倩妹妹的读心术吗？”墨熙问道。

    “什么都瞒不过你啊！”楚秦微笑道，“不过，熙熙，抓紧我！”

    “啊！”墨熙微微一愣，立刻抓紧了楚秦的手臂。

    墨熙刚反应过来，只见楚秦和墨熙化作了一团海水，遁入了海中。

    下一秒，楚秦和墨熙，已经在另一个岸边出现，他们，已经来到了斗罗大陆。

    这就是海神的实力！大海的一切规则，都由海神制定，只要海洋所到之处，无论在哪，楚秦只需要一秒，就可以穿梭无尽时空！

    随之，楚秦和墨熙，又化作一团流光，极速地冲向了武魂殿。

    十分钟之后，便是来到了武魂殿上空！

    “这里？就是武魂殿？”墨熙有些惊讶道。

    “嗯！”楚秦点了点头，稍微感应一下斗罗殿的动向之后，道，“看来，雪儿还在进行考核。”

    “那我们，去见她吗？”墨熙问道。

    “不急，先找点乐子！！”这时，楚秦将目光投向了一旁的长老殿！

    此刻，长老殿之中，武魂殿除千道流以外的六大供奉，都盘坐在上首，而武魂殿的众位长老，则是站在下首！

    “二供奉，这教皇冕下，已经一个多月，未曾回武魂殿了，这样下去，我们武魂殿都快瘫痪了！”狂犀斗罗开口道。

    “对啊，二供奉，我提议，我们应该重新竞选一位教皇，比比东已经不适合做教皇了！”魔熊斗罗点头道。

    “不可！”鬼斗罗反驳道，“教皇冕下，是跟着大供奉一起出去的，必然是有什么紧急之事，倘若换掉教皇冕下，大供奉，必然会生气的！”

    “说起大供奉我就来气！”狂犀斗罗回道，“整天带着教皇冕下和他的女人们东奔西跑，何曾对我们武魂殿上过心！”

    “对，干脆，二供奉，你当大供奉，将楚秦一并裁撤算了！”魔熊斗罗附和道。

    “狂犀，魔熊斗罗。你们是想要造反吗？”菊斗罗问道。

    “我造什么反！”魔熊斗罗回道，“我所做的一切，都是为了武魂殿着想！”

    “的确，教皇冕下该换换了！”降魔供奉回道。

    千钧，三供奉，四供奉，也跟着点了点头。

    “恳求，二供奉三思，重选教皇，裁撤大供奉！”狂犀斗罗补充道。

    说着，除了菊鬼，蛇矛，刺豚斗罗，其它所有武魂殿长老齐齐下跪！

    “你们反了，反了！等大供奉回来，一定要你们好看！”菊斗罗大怒不已道。

    “哼！菊花关！”千钧供奉道，“供奉殿，还轮不到你撒野！”

    千钧供奉的话音一落，强大的魂力立刻汹涌而出，让菊斗罗，险些跪倒在地！

    “千钧供奉，菊斗罗也是一时有些激进，望供奉恕罪！”鬼斗罗求情道。

    “鬼魅，你也一样！”降魔供奉道，“从来不顾及武魂殿的事情，一心只有比比东和楚秦！这武魂殿，是大家的武魂殿，不是姓楚的！”

    鬼魅，哑口无言！

    “降魔供奉，就算要罢免教皇，裁撤大供奉，是不是应该问过千道流大供奉！”蛇矛斗罗开口道。

    “千道流大供奉，已经不问世事，这种事就不必去麻烦他老人家了吧！”千钧供奉回道。

    “的确，这武魂殿，不是姓楚的！”就在这时，一阵略带雌性声线，完美的男音响起，“那是不是应该姓降魔啊！”

    众长老供奉皆是一惊，他们朝着门外看去，只见面前金，黑两道光芒亮起，楚秦和墨熙，出现在了这里！

    “大供奉！”见到楚秦，菊鬼斗罗和蛇矛，刺豚斗罗立刻，走到了楚秦的身边。

    “怎么，见我不跪？”

    “还想要罢免东儿！”

    楚秦目光看着魔熊，狂犀，千钧，降魔，金鳄等人幽幽冷笑道。

    “楚……楚秦大供奉！”千钧供奉回道，“虽然你来了，但，我还是要说，你和比比……教皇冕下，一直不在武魂殿，是不是应该给大家一个说法！”

    楚秦微微冷笑一声，“天真！这样吧，你们所有人都给我滚出武魂殿吧，这里，不需要你们了！”

 557全部滚吧 

众斗罗闻之一惊。

    谁不知道，封号斗罗意味着什么，整个大陆，封号斗罗都是寥寥无几。

    楚秦要裁撤他们，那还了得！

    “什么！”这下子，金鳄斗罗，都不淡定了，“楚秦大供奉，三思啊！诸位长老供奉，都是魂师界的翘楚，裁撤他们，这武魂殿，恐怕……”

    “恐怕什么！”楚秦淡然一笑道，“封号斗罗，在我面前，不过是蝼蚁罢了！”

    “哼！”听到这话，千钧供奉怒了，“楚秦。就算你是绝世斗罗，也不能这么放肆，我们这么多人，加起来，可未必会输给你！”

    “那这样，你们所有人一起上！”楚秦微笑道，“倘若，你们能在我手中坚持三秒，我和东儿自动离开武魂殿，要不然，你，你，还有你都给我滚出武魂殿！”

    楚秦指名道姓，指的就是千钧降魔，还有狂犀魔熊！

    “三秒？姓楚的，你可太嚣张了！”狂犀斗罗怒道。

    “大供奉，三思！”金鳄斗罗，还是如此开口道。无论胜败与否，武魂殿的实力，恐怕都要大削一波了！

    “废话少说，开始吧！”

    “一起上！”

    降魔供奉的话语一落，除了金鳄斗罗以外，武魂殿五大供奉，五大长老，纷纷祭出武魂魂环，冲向了楚秦。

    然而，他们刚一行动，便感觉面前一股排山倒海的力量扑面而来，下一秒，十个人整整齐齐地倒在了地面！

    金鳄斗罗，菊鬼斗罗，蛇矛刺豚斗罗都惊呆了在原地。

    他们看到了什么？

    楚秦的手掌只是轻轻一动，五位封号斗罗，五位巅峰斗罗，就被打倒在地！

    封号斗罗，作为魂师界尊崇无比的存在，每一个人都拥有超强的战力，十个人联手，恐怕千道流也未必能吃得消。

    然而，楚秦刷新了他们的认知！

    楚秦，究竟有多强？

    十个人也纷纷站起身来，一脸的错愕和震惊。

    “好了，你们四个滚出武魂殿吧！”楚秦指着魔熊，狂犀，千钧，降魔四大长老道。

    “不不不！”千钧供奉喊道，“大供奉，我错了，我错了！”

    “现在认错，晚了！”楚秦冷漠一笑道，“滚吧！”

    “大供奉，我和哥哥是千道流大供奉请来武魂殿的，你要驱逐我们，至少问过千道流大供奉吧！”降魔供奉也有些害怕道。

    要知道，武魂殿的宗旨是什么？扫除魂师界一切与武魂殿作对的人，很可能他们前脚走出武魂殿，后脚就有数不尽的追杀随之而来。

    此刻的降魔，千钧，后悔到了极点！

    而其它六位封号斗罗，更是直接跪下来一句话都不敢说！

    “不用问了！”正在这时，千道流那洪亮，混浊的声音响起，“楚秦让你们滚，就滚吧！”

    千道流话音一落，已经出现在了长老殿外。

    “千道流大供奉！”千钧供奉喊道，“我们兄弟两，为了武魂殿奋斗了一辈子，没有功劳也有苦劳！”

    “滚，我的话不会再说第二遍！”

    千道流冰冷道。

    千钧和降魔供奉不甘地看了楚秦一眼，灰溜溜地离开了长老殿，而魔熊和狂犀斗罗，也是紧随其后。

    “记住！”楚秦开口道，“以后再让我听到，你们谁要罢免东儿。就一起滚吧！”

    “谨遵大供奉旨意！”

    金鳄斗罗等人，齐齐下跪道。

    楚秦也不再多语，带着墨熙走出了长老殿，而千道流冷漠地看了众长老一眼，也跟了上去。

    千钧，降魔，魔熊，狂犀四大封号斗罗，来到了武魂城后山。

    “六供奉，我们就这样离开了？”魔熊斗罗问道。

    “我已经不是六供奉了！”千钧斗罗叹道，“以后，别叫我六供奉！”

    “那千钧冕下，我们接下来去哪？”狂犀斗罗问道。

    “这楚秦，一招秒杀十位封号斗罗，很可能已经达到魂师界的巅峰了！”降魔斗罗叹息道，“唉！”

    “现在叹气有什么用！”千钧斗罗冷笑道。

    “千钧冕下，难道这种耻辱，就这么算了？”狂犀和魔熊问道。

    “哼，不可能就这么算了！”千钧斗罗回道，“我们动不了楚秦，就从他身边的人下手吧！”

    “可是，楚秦的女人们向来和楚秦待在一起。”降魔斗罗回道。

    “不，还有一个人没跟着他！”千钧斗罗回道。

    “谁？”降魔三人问道。

    “星罗帝后，朱芸蒂！”千钧斗罗神色一冷道，“楚秦，胆敢这么羞辱我们，那我们让他尝尝痛苦的滋味！”

    “可是，朱芸蒂是一国帝后！更何况，星罗皇宫有禁制，我们根本进不去啊！”降魔斗罗回道。

    “没关系！我有一个徒弟，一直潜伏在星罗帝国，就在朱芸蒂的身边！”千钧斗罗幽幽回道，“不过，我们一定要做的神不知鬼不觉！”

    “是！”降魔三人点头道。

    然而，他们这一趟，注定有去无回了！

    语罢，千钧四人，朝着星罗帝国的方向飞去。

    与此同时，楚秦和墨熙，千道流来到了斗罗殿前面。

    “千道流前辈，雪儿，进行到第几道考核了？”楚秦问道。

    “第七道！”千道流面带笑意地回道，“说来也奇怪，原来没有这么顺利的。但小雪，前段时间，实力忽然突飞猛进，直接达到了封号斗罗，所以考核也就变得容易多了！”

    楚秦和墨熙闻言，相顾一眼，彼此露出了微笑。

    “咦，怎么，难道这跟你有关？”千道流，立刻反应了过来。

    “嗯，的确与我有关。”楚秦点头道，“不过，千道流前辈，此事说来话长，不说也罢！”

    “嗯，也好！”千道流点了点头。既然楚秦不愿意说，他何必问呢。

    “话说，楚秦，你现在是什么情况？”千道流问道，“感觉，比起上次，现在你的魂力，我竟然一丝也捕捉不到了！”

    “很简单！”楚秦微笑道，“因为我已经没有魂力了！”

    “没有魂力……”千道流先是微微一愣，接着恍然大悟道，“难道，你已经继承神位了？”

    “嗯！”楚秦微笑着点了点头。

    “难怪……难怪啊！”千道流了然大叹道。

 558蕾娅女神任务 

“叮！女神任务发布，任务:捕获太阳女神蕾娅芳心，获得奖励:千道流献祭傀儡，蕾娅女神好感度百分之百！”正在这时，系统提示音响起。

    “什么！太阳女神！”楚秦心中暗道，“你的意思是，让我去撬波塞冬墙角？”

    “什么叫撬墙角！”系统回道，“太阳女神和波塞冬又没有关系。公平竞争女朋友，是每个人的权力，这可是宿主自己说的哦！而且，宿主，早就对蕾娅女神，心动了吧！”

    “话虽如此。”楚秦微微一笑道，“为什么奖励是关于千道流的？”

    “原本是有太阳女神专属奖励的！”系统回道，“但是，宿主忘了？曾经答应过千道流，要让他不献祭，一直活下去，系统当时也答应了宿主。所以宿主和系统都要兑现承诺啊，但，就没有专属奖励了哦！”

    “行吧！”楚秦点了点头。

    “楚秦，你说什么？”千道流诧异道。

    “没什么！”楚秦回道，“千道流前辈，还记得我跟你说过，要让你一直活下去吗？”

    “嗯！”千道流略显激动道。

    “那就好。在下次我来找你之前，暂时不要给雪儿，进行第九考核！”楚秦点了点头。

    千道流立刻会意。果然是，楚秦早就知道了，神的第九考核，只有献祭才是捷径。

    而楚秦的话语很明确，他有绕开让自己献祭，而使得千仞雪成神的方法！

    “好！”千道流答应道，“等等，楚秦，难道你要走了？”

    楚秦摇了摇头，“没见到雪儿，我才不会走呢！”

    “小雪考核可能还需要一点时间，要不你先去其它地方休息一下？”千道流问道。

    “不必了！”楚秦摇了摇头，“我在这里等会吧，雪儿，应该快出来了！”

    “那好吧！”千道流点了点头。

    说着，楚秦和墨熙，选择坐在一块石头上，肩并肩地靠坐在一起。

    千道流，只能在一旁看着他们，撒狗粮！

    大概十分钟之后，斗罗殿的门终于被打开，千仞雪从其中踏步而出。

    “楚秦！”一见到楚秦，千仞雪可谓是兴奋到了极点，立刻飞身而出，跳入了楚秦的怀抱。而楚秦顺势起身，将她抱入怀中，托举起她的翘臀。

    “想我没有！”楚秦看着千仞雪，温柔一笑道。

    “嗯嗯！太想了！”千仞雪兴奋地回道，“那你呢，有没有想我？”

    “当然有！”楚秦微笑道，“否则，我也不可能一继承神位，就过来看你了！”

    “啊？你已经继承海神神位了？”千仞雪美眸一睁道。

    “嗯！”楚秦点了点头，“雪儿你呢？第七考完成了？”

    “嗯！”千仞雪点头道，“还差最后两考，我就是天使之神了。不过楚秦，我的魂力只有九十七级，能行吗？”

    千仞雪本就强大，在楚秦秘籍的加持和青龙血脉之下，她自然而然更是非比寻常的强大，所以第九魂环，也获得了百万年魂环！

    因此她也顺利晋级九十七级！

    “那有什么关系！”楚秦微笑道，“最多一个月，你应该就可以晋级九十九级了！”

    “楚秦，你总是语出惊人！”千仞雪微微撅嘴道，“但，封号斗罗，真的好难提升！我一直在吸收万年冰髓的力量，可是一个月来，一点长进都没有！”

    “对了，说起来，很奇怪，我前段时间，突然魂力飙升了！否则，也不可能达到九十七级！”千仞雪补充道。

    “雪儿妹妹，不仅是你，小舞她们，也都达到了封号斗罗级别了！”墨熙开口道。

    “啊？你是？”千仞雪看着美若天仙的墨熙，金色的眸子，眨了眨。

    “她叫墨熙！”楚秦微笑道。

    “你好，墨熙姐，我叫千仞雪！”千仞雪立刻点头道，“墨熙姐，你刚刚说，小舞她们都达到封号斗罗了？”

    “嗯！”墨熙点了点头。

    “难道说，我的魂力提升，和你有关系？”千仞雪似乎明白了什么，看向了楚秦。

    楚秦微微一笑，在千仞雪的耳边，轻声地将青龙血脉的事情，给说上了一遍！

    “青龙血脉！”千仞雪听后，更是吃惊不已，“所以，只要和你……”

    千仞雪想要说出口，考虑到千道流还在旁边，压低声音道，“那个，就可以获得快速提升！”

    “嗯！”楚秦点了点头，“而且，青龙血脉，还可以提纯的，随着次数增多，雪儿，你要不要？”

    “我要！”千仞雪开心地说道。一个月没有，她早就很饥渴了。

    “我现在就要！”千仞雪补充道。

    “那去你房间！”楚秦语罢，带着千仞雪和墨熙，一同消失在了原地！

    千道流:“……”

    楚秦带着千仞雪和墨熙，来到了圣女殿内殿。

    “咦，墨熙姐，你也可以瞬移？”千仞雪诧异道。

    墨熙体表闪烁的是黑光，和楚秦的金光，明显有所不同。

    “那当然！”楚秦微笑道，“墨熙，也是一级神呢！”

    “一级神？”千仞雪震惊不已道。

    “雪儿，你知道一级神？”轮到楚秦诧异了。

    “嗯，考核之中，天使女神有提到过。天使女神她就是一级神神祗！”千仞雪回道，“墨熙姐，你是真神？”

    “真的假不了！”墨熙回道。

    “雪儿，闲话不多说了！”楚秦微笑道，“让我来测测你的深浅吧！”

    “啊？”千仞雪先是微微一愣，接着脸色微红，“坏蛋！那墨熙姐，也一起吗？”

    “当然！”楚秦点头道。

    “那要不要来点特别的？”千仞雪甜蜜一笑道。

    “你越来越会玩了嘛！”楚秦微笑道，“是不是，又想被打了？”

    “有点！”千仞雪俏脸微红。

    “楚秦，你们在说什么呀？”墨熙还是单纯的，不知道楚秦和千仞雪的暗语。

    “咦，墨熙姐，你不知道啊！”千仞雪说着，压低声音在墨熙的耳边吐气如兰了几句。

    墨熙的脸也跟着红了。

    “熙熙，你要是不想玩，就算了！”楚秦微笑道。

    “我要！”墨熙赶忙说道。

 559求助蕾娅 

“那，准备开始吧！”楚秦说着，从魂导容器之中，拿出了一整套……

    两个时辰之后。

    楚秦，墨熙，和千仞雪从床上起身。

    “越来越痛了！”千仞雪微微幽怨道。

    “雪儿，这可是你要找我切磋的！”楚秦微笑道。

    “好了啦，没有怪你！”千仞雪点头道。

    “墨熙姐，你呢？”千仞雪接着道。

    “啊？我……我没事啊！”墨熙莞尔一笑道，“好像，都没有感觉！”

    “哼！墨熙姐，你是神体，肯定不一样！”千仞雪小嘴微撅，“看来，我也要加油，完成最后两道考核了！”

    “雪儿，你的第八考是什么？”楚秦问道，“我和墨熙，能不能帮上什么忙？”

    千仞雪摇了摇头，“第八考是通过天使屏障。只有我自己能够上，楚秦，墨熙姐，谢谢你们的关心！”

    “这样的话，雪儿，那我和熙熙，先去看看西儿。”楚秦回道。

    “西儿？波塞西大供奉吗？”千仞雪回道。

    “嗯！”楚秦点了点头，微笑道“西儿她也在进行太阳女神考核！”

    “哇！这么说，姐妹们，都要成神了？”千仞雪美眸一睁道。

    “也不是所有！成神，其实都要达到九十九级！毕竟，不是每个人的神考，都有魂力奖励的！”楚秦回道，“有些神，甚至没有考核，不过必须九十九级！”

    “嗯！”千仞雪点了点头，“那楚秦你去吧。我已经满足了，等我完成第八考核，你再来找我！”

    “什么意思？”楚秦嗔怪道，“你这坏蛋，合着拿我当成，为你满意的工具了？”

    “没有啦！”千仞雪赶忙回道，“我说错话了，楚秦你别生气。我只是想，快点通过第八考核，这样一来，我就不会落后各位姐妹们太多。”

    “那看来，我还非去不可了，否则，你完成不了……”楚秦原本想说，他必须去太阳神殿，否则千仞雪的第九考核完成不了，话到嘴边又咽了下去。

    “啊？什么？”千仞雪黛眉一挑？

    “没什么！雪儿，那我和熙熙，先去太阳神殿了！”楚秦回道。

    “嗯，你们去吧！”千仞雪微笑道，“我这边，有爷爷照顾我呢！”

    “好！”楚秦和墨熙，也不再多逗留，直接瞬移离开了武魂殿。

    蕾娅给予了楚秦进入太阳神殿的特权，所以楚秦无论身在何方，都可以随时进入其中。

    下一秒，楚秦和墨熙，已经出现在了太阳神殿外面。

    “楚秦，你来了！”蕾娅见到楚秦，似乎有些开心。

    “咦？蕾娅，听你的语气，好像知道我要来？”楚秦微微一笑道。

    “我猜的！”蕾娅嫣然一笑道，“毕竟，塞西在这里，你不可能不来看她吧？”

    “嗯！”楚秦微微一笑道，“这段时间，我的女人们，都要陆续地参加神考，我有的忙了！”

    “那可不，五十多个女人，神也很难照顾啊！”蕾娅抿嘴一笑道。

    之前楚秦就觉得蕾娅的美非同一般，如今再次见面，楚秦更是有种心动不已的感觉。

    毕竟，之前碍于波塞冬，楚秦对蕾娅的想法有所克制，而现在，他自然无需克制！

    “楚秦，这位是？”蕾娅似乎是注意到了楚秦的目光，不过她没有拆穿，转移话题意味地看向了墨熙。

    “太阳女神你好，我是黑暗之神，墨熙！”墨熙主动打招呼道。

    “啊？你就是和波塞冬作对的那个黑海主人？”蕾娅微微一惊道。

    “蕾娅，过去的事，就别提了吧！”楚秦微笑着说道，“墨熙，如今也是我的女人！”

    “嗯……也对！”蕾娅避免尴尬，赶忙点头道。

    “楚秦，塞西，可能一时半会出不来，要不你别等了！”蕾娅补充道。

    “其实，蕾娅，我来找你有一事相求！”楚秦回道。

    “哦，求我什么呢？”蕾娅露出一抹优雅的笑容。

    “我和熙熙，意外获得了一枚神王晶体。”楚秦回道，“但，上面的封印，我们无法，你看看，能不能帮个忙呢？”

    “神王结晶！”蕾娅明显一惊道。

    楚秦淡然一笑，将那枚黑色的珠子拿了出来，递给了蕾娅。

    此刻，神王结晶的第一层封印，已经去除，因此能够明显看到，这结晶周围萦绕的红色纹路！

    “这封印是！”看到那纹路，蕾娅美眸一凝。

    “蕾娅，你认识这纹路？”楚秦问道。

    “嗯！楚秦，这结晶，你们哪里获得的？”蕾娅反问道。

    “是初代黑暗女神传下来的，她说是在古战场捡到的！”墨熙说道。

    “那就没错了，这应该是一位远古旧神王的结晶！”蕾娅点头道，“这上面的封印，就是旧神时代，也就是龙神统治时代以前的封印，要想破解这封印，除了具备超凡的神力，还必须，知道这封印纹路上的意思，而这种古文字，早就没有多少人知道了！”

    “那蕾娅，你能破解吗？”楚秦问道。

    “你找对人了！”蕾娅得意一笑道，“这种古文字，神界没有几个人知道，我就是其中一个，不过楚秦，这只是我的一道神念不可能破开它，我需要将它带回神界，用本体来破！”

    “没关系！”楚秦微笑道，“蕾娅，你拿去吧！”

    “你就不怕我把它吞了！毕竟，这结晶特别贵重，对一些神王级强者都大有用处，对我们这些一级神，更是好处多到无法想象！”蕾娅打趣道。

    “蕾娅，我相信你不会的！”楚秦微笑道。

    “嗯，那好吧！”蕾娅说着，将右手伸出，神晶放置其上，很快神晶消失在了手中。

    “好了，神晶已经传送至我的本体了！”蕾娅微笑道，“等破解之后，我给你送过来！”

    “好，没关系！”楚秦微微一笑道。

    “塞西，可能今天都要待在里面。”蕾娅回道，“你和墨熙，先回去吧，这里，有我就够了。”

    “那好吧，我们先回海神岛了！”楚秦点了点头。

    虽然系统要让楚秦拿下太阳女神，但有些事，本身就是急不来的。

    “墨熙，我们走吧！”楚秦语罢，带着墨熙，再度离开了太阳神殿。

    “楚秦，你放心吧，等我破解封印，神晶一定会送过来的！”蕾娅喊道。

 560海女求见 

“这家伙，倒是蛮有意思的！”蕾娅嫣然一笑道。

    与此同时，楚秦和墨熙已经返回了海神岛。绕了一大圈，又和千仞雪墨熙大战了一番，楚秦自然不能继续和墨熙大战，会惯坏她的，而墨熙因为要调养身体，便是先行离去了。

    而楚秦，一时之间，竟然不知道做些什么了。如今他的女人们都在奋发向上，楚秦自然不能落后。

    唯有绝对的实力，楚秦才能做自己想要的。

    “既然马上要获得一枚神王结晶，这枚神晶之中的能量也所剩无几了，倒不如让我研究研究，神祗到底有什么秘密。倘若能够自创神位，我也就不用太过担心了！”楚秦说着，幻神之眼，进入了神晶之中。

    原本神晶都是不可被窥探的，但此刻楚秦的实力，已经超越了这枚神晶生前的主人，自然能够透视进去。

    令他奇怪的是，神晶内部，空无所有！

    “咦？难道，被我吸干了？”楚秦微微疑惑道。正当楚秦想要放弃之时，楚秦无意间发现，这神晶内部，竟然多了一副铠甲和一面奇怪的镜子。

    “咦，这是！”楚秦为之一惊道。那铠甲像极了自己的海神神装，而那面镜子，多半也是这位神晶主人，生前的武器！

    “难道，神的铠甲和武器，都蕴藏在神晶之中？”楚秦诧异道。神晶一般都是神死后遗留下的晶体，并且是有几率出现的，所以楚秦身为神祗，也无法对其进行研究。

    没想到，神装和武器，竟然都藏在神晶之中，难怪神祗战斗之时，能够凭空召唤。

    “等等，我的海神三叉戟，是蕴藏在额头之上的，难道神晶也位于额头之上？”楚秦有些疑惑道。

    倘若找到神晶的源头，与神交手之时，直戳神晶，那岂不是就相当于找到了对方的弱点？

    不过，仅仅一枚神晶，也证明不了神晶就位于神祗的额头，楚秦将它暂时记忆下来，索性不再去研究他。

    最终，楚秦尝试着神晶击碎，一副金色的神装和镜子，也在神晶破碎的一瞬间，出现在了楚秦的面前。

    只可惜，这神装和武器之中的能量，都被楚秦吸收的差不多了，差不多沦为了废铁。

    不过还是那句话，神的东西再废，也远超一些十级魂导器！

    楚秦，也算是获得了两件宝物，将来可以交给他的某个女人。

    如今，他的女人之中，受益最低的应该就是朱芸蒂了，朱芸蒂热衷权力，海神神考都没有参加。

    “也不知道，芸蒂怎么样了！”楚秦微微叹息道，“这东西，就留给她吧！”

    “等雪儿这边忙完，我就去找芸蒂。”

    “可是，我用什么办法，收获蕾娅呢？”

    没有了神晶，楚秦暂时也找不到修炼的方法，毕竟神的修炼，和魂师的修炼是截然不同的。

    “咦，等等，自从获得青龙血脉和神位之后，我体内的内力，好像也达到了一个全新的高度！”楚秦微微一惊道，“不，不对，与其说内力，不如说道行了……哪有神仙说内力的！”

    反正，不管是道行，还是其他什么，楚秦除了神力，又获得这样一种多余的手段。

    以他目前的“道行”，不凭借神力，击杀一名二级神祗，应该是绰绰有余的，而捏死绝世斗罗，就跟捏死一只蚂蚁一样！

    “砰砰！”正在这时，一阵敲门声响起。

    “谁！”楚秦问道。

    “楚秦大人，是我！”门外，响起的，是海女的声音。

    “门没锁，你进来吧！”

    楚秦微微一惊道，轻声喊道。

    随之，海女斗罗从门外走了进来。

    今日的海女斗罗，穿着一身黄金色的劲装，配上她那飘逸的蓝色秀发，丽质天生的美感，更具有一种特殊的诱惑力。特别是，她脚踏金色的高跟靴，莲步轻移之间，双腿尽显诱惑之美。

    “海女，怎么了？”楚秦微微一笑道。

    “楚秦大人，大供奉，是不是已经在继承神位了？”海女斗罗问道。

    “嗯！太阳女神的神位！”楚秦点了点头。

    “那，大供奉，是不是就不能做海神岛的大供奉了？”海女斗罗接着道。

    “虽然西儿她想要继续做下去，但是我不准她做，毕竟，海神岛大供奉，本就算是一件苦差事！”楚秦回道，“海女，你问这个做什么？”

    “楚秦大人，我想问，那我能不能代替大供奉，成为海神岛新任大祭司！”楚秦问道。

    “你要做海神岛大祭司？”楚秦微微一惊道。

    “嗯！吸收部分您给的万年冰髓之后，我的魂力达到了九十六级！”海女斗罗回道。

    “我想，海神岛所有的供奉之中，应该我最有资格，做海神岛大祭司！”海女斗罗舔了舔嘴唇之后，接着道。

    一般来说，说出这种话，会给人一种狂傲的感觉，但楚秦觉得海女斗罗，不是这个意思！

    “海女！我刚刚已经说过了，海神岛大祭司本就是一种苦差，需要一辈子待在海神殿之中！”于是，楚秦眉头微皱，“不如这样吧，我可以让你做海神岛临时大祭司，这样你就不用待在海神殿了！”

    “不！”海女斗罗坚定地回道，“要做，就要做真正的大祭司，这样我就能一直待在海神殿，一直……！”

    海女斗罗欲言又止。她差点吐露了心声。

    “一直什么？”楚秦眉头一挑。他似乎了解了什么。

    “没什么！”说着，海女斗罗直接下跪，“求海神大人成全！”

    “不行，你不能做海神岛的大祭司！”楚秦忽然，嘴角微微一笑回道。

    “为什么？”海女斗罗疑惑道。

    “海神岛大祭司，可不止要一辈子待在海神殿，最主要，一辈子不能喜欢男人，需要保持初女之身，你能忍吗？”楚秦微笑着问道。

    海女斗罗闻言，眸子明显有些闪烁，最终一咬红唇，回道，“我能！海神大人！”

    “你撒谎！”楚秦直接反驳道，语气微微拔高，“海女斗罗，虽然你我是朋友，但我是海神，是你的信仰者！在信仰者面前撒谎，你该当何罪！”

    “海神大人！”海女斗罗为之一惊道。

    “说实话！”楚秦面色冷淡道，“我岂能让心存杂念之人，成为我最忠实的信仰者！”

    “是！海神大人，我撒谎了！”海女斗罗神色微微有些痛苦，“我做不到，一辈子不喜欢男人！”

    “所以，你喜欢的人是谁？”楚秦问道。

    “是……”海女斗罗，无比痛苦，不愿明说！

    思忖了许久，海女斗罗才最终回道，“是您，海神大人！”

 561都是系统安排的 

说着，海女斗罗，直接匍匐下来，“海神大人！我冒犯了您，望您恕罪！”

    就在海女斗罗以为楚秦要责罚她时，楚秦温柔的声音响起，“海女，你早说啊。害我装的这么累！”

    “啊？”海女斗罗，抬起头，看着一脸微笑，哪有半点威严和冷漠的楚秦，微微一惊道。

    “快起来！”

    楚秦微笑着，将海女斗罗搀扶了起来。

    “海神大人……”海女斗罗紧张且复杂，更有些不知所措道。

    “不用紧张！”楚秦微笑道，“海女，你真的喜欢我？”

    “直接回答！不要思考！”楚秦补充道。

    “嗯！”海女斗罗点头道。

    “那很好啊，我也喜欢你！”楚秦微笑道。

    “楚秦大人，你说什么？”海女美眸一睁，以为自己听错了。

    “我也喜欢你！”楚秦说着将海女拥入了怀中。

    海女彻底一愣，接着用力地抱紧了楚秦，“楚秦大人，这不是梦吧？”

    “还叫大人？”楚秦微微松开海女，看着她的眼睛，微笑道。

    “楚……秦！”海女还是有些缓不过来。

    说实话，她刚刚的确被楚秦给吓到了！

    “海女！”楚秦微笑道，“做我的女朋友吧！”

    “……啊！”海女一惊道。

    “怎么，不愿意？”

    “愿意！我愿意！”海女斗罗赶忙回道。这一刻，海女斗罗，才算彻底地清醒！

    楚秦淡然一笑，照着海女斗罗的红唇直接吻了过去，海女斗罗，迅速做出了疯狂的反击。

    海女，早就幻想着这一天了！

    “海女，说说看，你是怎么喜欢上我的？”拥吻过后，楚秦饶有兴趣道。

    “可能，第一眼吧！你救了我的时候！”海女斗罗回道。

    “第一眼？那你怎么不早说！”楚秦没好气道，“害我等你这么久！”

    “啊？”海女斗罗微微一惊道。

    “其实，我也是第一眼，就对你有感觉了！”楚秦微笑道，“只是，我比较害羞，一直不敢说！”

    听到这话，海女斗罗更是内心无比喜悦。

    原来，自己最爱的这个人，也早就喜欢上自己了！

    “咦，什么声音！”楚秦微微一惊，接着将手放在了海女斗罗的心口，“海女，你的心，怎么跳的这么快？”

    “是我刚刚吓到你了？”楚秦问道。

    “嗯！”海女斗罗螓首轻点。

    “对不起嘛，我向你道歉！”楚秦略带愧疚道。

    “没关系！”海女斗罗摇了摇头，“本来，就是我的错！我要做海神岛的大祭司，楚秦，你是不是也生气了？”

    “有点！”楚秦点了点头，“一想到我喜欢的女人，不能喜欢男人，我当然生气。不过我好像明白了，海女，你要做海神岛的大祭司，是不是想一直陪着我！”

    “嗯！”海女不置可否！

    “你个傻瓜！”楚秦回道，“做大祭司那叫陪着啊？天天陪的不是雕像么！”

    “那我以为你不喜欢我嘛！我不敢表明心意！”

    “我要是不喜欢你，我会送给你万年冰髓么！”楚秦微微摇了摇头。

    “嗯嗯，现在我知道了！”海女开心地一笑道。

    见到海女斗罗笑魇如花的模样，加上楚秦的手一直放在海女斗罗的心口，楚秦早就已经燥热难忍，“海女，我再送你一件东西！”

    “不用了！不用了！楚秦，我可不是因为你的什么，跟你在一起的！”海女斗罗赶忙拒绝道。

    “不，这件东西，你一定需要！”楚秦回道。

    “什么？”

    “青龙血脉！”楚秦嘴角微扬。

    “青龙血脉……”海女斗罗先是一愣。旋即明白了一切，俏脸微微泛红。

    “怎么样？你要拒绝吗？”楚秦问道。

    海女斗罗的头，瞬间摇的跟拨浪鼓似的。其它的东西，她都可以拒绝，唯独这个，她怎么也无法拒绝。

    楚秦淡然一笑，直接将海女斗罗，轻轻地推倒在了柔软的床榻上。

    “海女。你要想清楚了！”楚秦看着海女的眼睛，认真地说道。

    “想清楚了！”海女斗罗，不假思索道。

    楚秦淡然一笑，手掌开始在海女斗罗的身上……

    “叮！检测到宿主捕获海女女神成功，隐藏女神任务完成，获得海女女神好感度百分之百。秘籍:海之箴言！”

    “果然啊，你个lsp系统。只要我跟一个确认关系，都是隐藏女神任务！”楚秦心中暗道。

    “宿主，你怎么不说！你遇到的女神，都是系统刻意安排的呢？”系统回道。

    “啊？”楚秦微微一惊道。

    “骗你的！赶紧忙你的吧，别扫了女神的兴！”系统回道。

    楚秦摇了摇头，全身心将精力投入和海女斗罗的切磋之中！

    一个时辰之后，海女斗罗和楚秦，才停止切磋。

    “楚秦，我好像达到九十八级！”海女斗罗为之一惊道。

    “这有什么惊讶的！”楚秦淡然一笑道，“等你体内的青龙血脉多多提纯，还能迅速达到九十九级呢！”

    “那，怎么提纯啊？”海女斗罗明知故问道。

    “你说呢！”楚秦柔声一笑道。

    “那，我们再来！”海女斗罗害羞一笑道。

    “还不尽兴？”

    “因为，太舒服了！”海女斗罗点头道。

    楚秦点了点头，正要进行下一轮攻势，敲门声响起，“楚秦，你在里面吗？”

    “这声音是……蕾娅姐！”楚秦一惊道。

    “啊？”海女斗罗，微微一惊。

    “海女，你先在这里，不要出去，我去看看！”楚秦说着，直接神装附体，走出了房间。

    果不其然，门外站着一道绝美的身影。

    此人，穿着一身淡金色的开叉长裙，美到了极致。透过那开叉的位置，能看到的是一双宛若冰玉一般的双腿，同时女子的头发披散，略带一种野性的美。

    看到女子的第一眼，楚秦明显愣了愣，旋即欢迎过来，“蕾娅……”

    “怎么，不认识了？”蕾娅薄唇轻启，淡然一笑道。

    “你怎么穿成这样？”楚秦惊讶道。

    “啊？原来在凡间，需要穿着神装啊？”蕾娅看着楚秦身上的海神神装，微微一笑道。

    “那倒不需要，我穿神装完全是为了好看！”楚秦说着，将神装直接解体！

    顿时，楚秦直接愣住了，蕾娅更是目瞪口呆。

    楚秦一激动给忘了，自己啥也没有套。

 562和蕾娅散步 

“对不起，蕾娅！”楚秦赶忙施展神光遮体，并快速地穿好了一套睡衣。

    “失态了，别介意啊！”楚秦这才恢复正常，淡然一笑道。

    “没，没关系！”蕾娅俏脸微红，回以一笑道。

    她此刻心中在想，楚秦的身材也太好了吧！

    “蕾娅，话说你怎么突然来海神岛了？难道，神晶已经破解了？”避免继续尴尬，楚秦赶忙转移话题道。

    “哦……”蕾娅似乎还没有立刻缓过神。

    “神晶还没有破解呢！就算知道文字，也需要解算，至少需要两刻钟左右，大概你们人间的一周时间吧！”蕾娅回道，“怎么，难道只许你随便出入我的太阳神岛，不允许我来你的海神岛？”

    “那怎么可能！”楚秦回以一笑道。

    “蕾娅，要不要，进来坐坐！”楚秦问道。

    “好啊！”蕾娅螓首轻点。

    “等等！”就在蕾娅要迈步进去之时，楚秦叫住了她，楚秦还让海女斗罗，赤身等在那里呢！

    “怎么了？”蕾娅刚抬起脚，立刻放下，黛眉微微一挑。

    “蕾娅，要不，我们去海神岛周围转转吧？”楚秦回道，“海神岛的风景和你的太阳神岛可不一样，你那里只有白云！”

    “你不会，在房间里做什么见不得人的事情吧？等等，你是不穿衣服出来的！”蕾娅直接戳穿道。

    “没有，哪有，就我一个人！”楚秦微笑道，“你知道的，我虽然女人很多，但是大白天，还是不会随便乱来的！”

    哪知，楚秦刚一说完，房门被打开，海女斗罗已经穿戴整齐地走了出来，微笑道，“楚秦！”

    楚秦微微闭上了眼睛，脸色有些痛苦。

    “楚秦，怎么了？”海女斗罗有些不解其意。

    “没什么！”蕾娅捂嘴一笑道，“你家楚秦，被打脸了！”

    “啊？”海女斗罗，微微一愣。

    “那楚秦，你换件衣服吧，然后陪我在海神岛转转。”蕾娅说着，迈着妖娆的步伐，走向了广场。

    “楚秦，怎么了？”海女斗罗有些迷惑道，“那个女人是谁啊？”

    “进屋，跟你解释！”楚秦微微一笑道。

    不久以后，楚秦陪着蕾娅，徜徉在海神岛。一处僻静深幽的石头小路之上。

    “的确啊。”蕾娅闭上眼睛，一脸的享受，“海神岛的气息，是有些不一样！”

    “那你觉得，海神岛比起神界如何？”楚秦问道。

    “还是神界舒适一些！”蕾娅莞尔一笑道，“毕竟，神界流动的都不是空间，而是由下位面的信仰之力转化为的天地元力，可以供我们自由吸收！”

    “那你，干嘛不在神界待着？”楚秦微笑道。

    “待腻了，也就那样！”蕾娅回道，“而且，有本体在就够了。但我的本体，好像也没有怎么欣赏神界的风景，更何况，我想见见你啊！”

    “见我？”楚秦微微一惊。

    “对！我想了解一下，究竟是什么样的人，能够将塞西，墨熙，五十多个优秀的女人，收入怀中！”蕾娅微笑着点了点头。

    “那你，了解地如何了？”楚秦饶有兴趣道。

    “暂时，了解的还不够！”蕾娅回道，“应该就能看出你容貌比较逆天，天赋比较妖孽吧！不过，既然你能够让这么多优秀，漂亮的女人都死心塌地地跟着你，优点绝不仅仅于此！”

    “能够得到蕾娅你的夸赞，感觉还是蛮开心地！”楚秦回以一笑道。

    “那可不，我可是不随意夸人的！”蕾娅微笑道。

    两人便这样，惬意地在石头小路上，走了一小会，蕾娅才接着开口道，“楚秦，那你觉得我怎么样！”

    “很美啊！”楚秦回道。

    “你这家伙！”蕾娅黛眉微凝，“我说了那么一大堆，你就三个字啊！”

    “那我还能说什么？美若天仙，貌美如玉，倾国倾城，国色天香？”楚秦回以一笑道，“哦，还有气质也非同一般！”

    “合着，你就只关注我的外在啊”蕾娅，似乎还不那么满意！

    “内在呢？说说内在？”

    “那内在，我也没看过啊！”楚秦别有深意道，故意调侃道，“毕竟，你一直穿着衣服！”

    “你这家伙，不理你了！”蕾娅故作一气道。

    “好了，蕾娅，你内在很善良，很乐于助人！”楚秦回道。

    “乐于助人可以理解，因为我帮你给塞西神位，又帮你破解神晶嘛！善良？你是从哪里看出来的？”蕾娅问道。

    “这还用看吗？一看你就是神圣之神，神圣之神应该都很善良吧！”楚秦回道。

    “那你错了，我非但不善良，而且杀人如麻，邪恶无比！”蕾娅轻然一笑道，“我成神之前，将我所在的位面，几乎彻底给毁了！”

    “啊？为什么？”楚秦微微一惊。

    “因为，他们都被邪恶之气感染了！”蕾娅回道，“不再相信光明！”

    “哈哈哈！这也算邪恶啊！”楚秦一笑道，“杀可杀之人，怎么能算邪恶呢！”

    “不算吗？”蕾娅黛眉微挑。

    “当然不算！”楚秦回道，“这个世界，是由实力来决定的。倘若成神的是他们，那么蕾娅，你也必将被他们杀死！”

    “嗯！有道理！”蕾娅点了点头，“看来，我真不算邪恶！”

    蕾娅，似乎松了一口气。

    楚秦一句话，解开了她的心结。

    “楚秦……”蕾娅正要继续开口，却只见楚秦微微一笑，朝着前方喊道，“咦，思静阿姨，你怎么在这里！”

    蕾娅朝着前方看去，只见前方的花海之中，一道绝美的丽影，正穿着黑色宫装，在弯腰摘花。

    此人转过身，仿佛一朵最为艳丽，高贵的花中之王，令百花自惭，回眸一笑更是百媚横生！

    秦思静的美貌与气质，已经完全不随给蕾娅，这让后者也是微微一惊，“难道，这也是楚秦的女人之一？不对，都叫阿姨了！”

 563蕾娅的请求 

“楚秦，你怎么在这里？”秦思静微微惊喜道。

    “思静阿姨，我先问你的。”楚秦微笑着回道。

    “没想到，海神岛上，有日月皇宫后花园之中没有的稀有品种，这些花，无论放在菜里还是粥里，都有着意想不到的美味效果。今日正好没有海神考核，所以我就来摘花咯！”秦思静优雅一笑道。

    “那你，干嘛不让诗韵以晨陪着，这偏僻的地方，万一你出点什么意外！”楚秦柔声道。

    “海神岛，可是我女婿，海神楚秦的地盘，能出什么意外？”秦思静嫣然一笑道，“更何况，楚秦，你太小看阿姨了！虽然我不像你这么逆天，但，自保能力还是有的！”

    “那好吧，是我小瞧阿姨你了！”楚秦点头道。

    “咦，楚秦你旁边的是谁？”秦思静走到楚秦身边，微微一惊道。

    “她叫蕾娅！”楚秦回道，“第一次来海神岛，陪我出来逛逛！”

    “你这家伙，昨天是墨熙，一天多一个女人啊！”秦思静微微一惊道。

    “阿姨，你误会了！”蕾娅微笑道，“我不是楚秦的女人，只是他的朋友！”

    “对啊阿姨！”楚秦回道，“蕾娅，可是神界拥有正式神位的神祗！”

    “啊……女神莫怪！”秦思静微微躬身道。

    “阿姨，你快起来。我都叫你阿姨了，哪能承受你的礼数！”蕾娅回道。

    “就是，思静阿姨！”楚秦点了点头，一笑道，“蕾娅，是我的朋友，你对她行礼，让我很尴尬啊！”

    “那好吧！”秦思静点了点头，“楚秦，那你们继续逛吧，我先回去了！”

    “别啊！思静阿姨，我和蕾娅逛的差不多了，正好有些饿了，要不去你那喝碗粥吧！”楚秦微笑道。

    “怎么你这个海神，不应该不食人间烟火的吗？”秦思静莞尔一笑道。

    “那是他们！我是人，不是神族！”楚秦回道，“更何况，思静阿姨你熬的粥，神祗也喝不着呢！”

    “小嘴跟抹了蜜似的！”秦思静螓首轻点，“那好吧！”

    “阿姨，那我也要喝！”蕾娅说道。

    “啊？”秦思静和楚秦同时微微一惊道。

    “怎么，就许你食人间烟火，不许我吃了？”蕾娅看着楚秦，得意一笑道，“更何况，思静阿姨以花熬粥，我还是第一次听说，我一定要尝尝！”

    “那走吧！”秦思静露出了一抹意味深长的笑容。

    随后，三人来到了秦思静的房屋之中。

    “思静阿姨，诗韵以晨，她们不在？”楚秦问道。

    “她们应该和小舞她们一起在吸收万年冰髓吧！”秦思静一边准备煲粥的材料，一边回道，“诗韵和以晨，这两个孩子，应该是被小舞她们刺激到了！”

    “这有什么刺激的嘛！”楚秦回以一笑道，“等她们通过了海神考核，应该就跟小舞她们等级一样了！”

    “没办法，诗韵以晨从小就要强。她们哪里甘心，落后给你的其他女朋友！”秦思静回道。

    “这倒也是！”楚秦点了点头，“现在，就她们等级低了一些。我再想办法，给她们提升一下！”

    “楚秦，诗韵以晨是谁啊？”蕾娅好奇问道。

    “都是我的女朋友，也是思静阿姨的女儿！”楚秦回道。

    “话说蕾娅，你认不认识，其它需要考核的神祗，他们需要传承什么神位吗？”楚秦一边给自己和蕾娅倒茶，一边问道。

    “需要考核的神祗，至少都是一级神。神界本来就不对，而且大多都是那个混蛋的忠实追随者，他们才不会放弃神位呢！”蕾娅接过楚秦手中的茶回道。

    “怎么你老是说那个混蛋？他是谁啊？”楚秦明知故问道。

    “现任神界领袖！神界委员会五大执法者之一，毁灭之神！”蕾娅回道。

    “咦？修罗神不也是五大执法者之一吗？为何说他是神界领袖？”楚秦接着问道。

    “修罗神王的确也是！但，毁灭之神，还有一个妻子，生命神王！所以占据毁灭之神一方，占据了两个执法者席位，是另外两大神王，邪恶和善良神王都是不着调的，经常去下位面历劫，所以他自然是名义上的领袖。”蕾娅回道。

    “那为什么，说他是混蛋？”前面的楚秦都知道，后面的，楚秦也只知道一些。

    “要不是这个混蛋，神界的神祗，基本上不会传承神位，毕竟都成神了，毕生的目标算是达到了。但，他偏偏不满足现状，不断地发动战争，神祗都是养尊处优的，谁愿意再去战斗啊，所以导致很多神祗，都将神位传承，去遨游虚空！”蕾娅回道。

    “所以，楚秦，你快点成长起来！将这个混蛋给比下去！那样的话，我们就都可以回归神界了！”蕾娅接着道。

    “啊？蕾娅，你就这么相信我？”楚秦微笑道。

    “嗯！”蕾娅点了点头，“你是我唯一相信，能够有潜力超过这个混蛋的家伙，所以你一定要快点成长起来啊，否则，神界可能就有麻烦了！”

    说着，蕾娅直接伸出玉手，抓住了楚秦的手掌。

    感受着蕾娅舒爽的肌肤，楚秦微微一愣。

    蕾娅，也是有些呆住了，她好像有些不由自主！

    此刻，秦思静刚好转过身，见到楚秦和蕾娅双手相接，两人皆有些发愣的模样，露出了一抹意味深长的笑容，接着故意提高声音道，“来，喝粥了！”

    楚秦和蕾娅，这才反应过来，后者赶忙将手伸了回去，而楚秦则是主动起身，接过秦思静手中的两碗花粥，将其中一碗，摆在了蕾娅的面前。

    “蕾娅，你快尝尝，我做的粥味道如何？”秦思静面带微笑道。

    “蕾娅，你可能不知道，阿姨做的粥，神界都喝不到！”楚秦则是如此补充道。

    “是吗？那我得好好尝尝？”蕾娅说着，将一勺粥送入了嘴中。吃完之后，脸色直接变了！

    “怎么样？人间烟火可还符合神的口味？”秦思静问道。

    “这……这哪是粥啊！”蕾娅喜笑颜开道，“这比神界食神酿制的琼浆玉露，还要美味！”

 564波塞冬来了 

“怎么样，阿姨，我就说吧，你做的粥，可不是什么人间烟火！”楚秦看向秦思静一笑道。

    “嗯！”秦思静满意地回道，“我熬了一大锅，你们想吃多少就吃多少！”

    “我可以，带走一些吗？”蕾娅问道。

    “当然可以！”楚秦点了点头，“思静阿姨，你自己也吃啊，别光顾着我们！”

    “没关系，你们吃，我饿了自己会做！”秦思静回道。

    “那好吧，我就不客气了！”

    楚秦和蕾娅，不知道盛了多少碗粥，两个人将肚子装满之后，才心满意足地和秦思静告别！

    “吃撑了？”楚秦看着蕾娅，一副饱食的模样，回以一笑道。

    “嗯！”蕾娅点了点头，扬了扬手中用陶罐装的花粥，“我这辈子都没有吃过这么好喝的粥！”

    “哈哈哈！”楚秦大笑了几声，“那行吧，蕾娅，你要回太阳神岛了吗？”

    “那你，希望我回去吗？”蕾娅微笑着反问道。

    “啊？”楚秦微微一愣，接着道，“其实，回不回去都可以，你要是留下来，我肯定不会让你没地方住！”

    “那我不回去了！”蕾娅回道。

    “那我给你安排地方！”楚秦回道。

    蕾娅摇了摇头，“不用了。我就住你的房间！”

    “啊？”楚秦有些惊讶道。

    “其实是斗罗大陆我可能住不习惯。再说了，又不是跟你睡一张床！”蕾娅回道，“你的房间，应该有两张床吧！”

    “嗯，有！”楚秦由惊讶变成了喜悦。且不说，蕾娅是他既定的老婆，这样一个绝世美女，主动提出来，要跟自己住在一起，楚秦会拒绝？

    “那就这样决定了！”蕾娅开心地回道。

    随之，楚秦悄悄带着蕾娅，回到了自己的别墅。

    因为吸收万年冰髓，可不是一天两天的事，所以小舞她们，这段时间，都不会和楚秦睡在一起。而比比东，墨熙她们，今夜正好也不会来。

    因此，今天晚上，只有楚秦和蕾娅两个人！

    楚秦的房间，是靠着大海的，堪称海景别墅。

    “咦，你的房间，好整齐啊！”蕾娅走进这里，微微一惊道。

    “貌似，每个初来我房间的人，都会说这样的话！”楚秦微笑道，“我不擅长整理，都是我的女人们给整理的。”

    “那你的女人们，还都蛮贤惠的！”蕾娅轻然一笑道，接着，她伸手去解身上的宫装。

    “蕾娅，你干嘛？”楚秦微微有些激动。

    “我在室内，向来不太喜欢穿外衣，你别多想，我也是有衬衣的！”蕾娅说着。解开了宫装。

    “你这叫衬衣？”楚秦看着蕾娅身上，薄薄的金丝内衣，倘若再薄一点，就能看到一些曼妙的风景了！

    即便如此，现在的蕾娅，也充满了一种十足的诱惑感。

    “啊？这不叫衬衣啊？”蕾娅不知道是故意的，还是真不知道，“在我之前的位面，都是这么穿的啊！”

    “那你们那个位面，还真是开明呢！”楚秦当然不会去阻止什么，甚至楚秦有种开启天梦冰蚕能力的冲动！

    说着，楚秦也故意解下了身上的衣服，赤露了上身。

    “咦，还说我呢，你不也是这样吗？”蕾娅嘟了嘟嘴。

    “这样的话，看起来比较和谐一些！”楚秦淡然一笑，狡辩道。

    “嗯，也对！”蕾娅回道。她似乎真的很单纯！

    “蕾娅，话说，你有喜欢的人吗？”楚秦问道，“或者说，你有喜欢过谁吗？”

    蕾娅摇了摇头，略带悲伤道“从小到大，我的天赋在家族，同辈之中，都是独树一帜的。他们都称我为妖孽，所以，都不带我一起玩，而我也没有什么朋友。唯一的朋友，就是我的哥哥，可是在成神之前的最后一战之中，他不幸地离开了我！”

    “对不起啊！”楚秦歉意道，“勾起你的伤心往事了！”

    “哥哥，他只差一点，就可以和我一同享受永生了！”蕾娅悲伤地说道。

    “嗯！”楚秦略带伤感地点了点头，“那你其它的亲人呢？”

    “我不知道自己的父母是谁。从小由家族族长扶养长大，族长堕入邪道背叛了光明，受到了制裁！另外，就是哥哥了！”蕾娅回道。

    “难道，你就真的没有动心的人？”楚秦神色复杂地疑惑道，“波塞冬，似乎对你很上心！”

    蕾娅摇了摇头，“我不喜欢波塞冬！我知道他喜欢我，但，我只是将他当成朋友来看待！”

    “这么说，我也是你的朋友？”楚秦试探道。

    “你……”蕾娅似乎，有些欲言又止。正当她要说出来的时候，门外响起了波塞冬的声音，“楚秦，你在里面吗？”

    “波塞冬来了？”蕾娅疑惑道。

    “楚秦，快开门，蕾娅不见了！”波塞冬接着喊道。

    楚秦闻言，将门直接打开，只见波塞冬急切道，“楚秦，蕾娅不见……”

    而这时，波塞冬恰好发现了蕾娅，“蕾娅，你，你怎么在楚秦的房间？”

    “太阳神殿，又没有住的地方，我到楚秦这里住一晚，怎么了吗？”蕾娅问道。

    “啊……住一晚！”波塞冬脸色微凝。

    “嗯，有什么问题吗！”蕾娅淡然一笑道。蕾娅和波塞冬，又没有什么关系，她也从未对波塞冬有过什么想法，因此说的很自然！

    “没问题！”波塞冬回道。接着波塞冬转向楚秦道，“楚秦，你出来一下，我有事要问你！”

    “好吧，我穿个衣服！”楚秦点了点头，将衣服穿好，也很自然地走了出去。

    “楚秦，你怎么回事！”波塞冬脸色一凝。

    “什么怎么回事？”楚秦问道。

    “还给我装糊涂！”波塞冬回道，“我不是告诉过你，我喜欢蕾娅了吗？你怎么能够横刀夺爱呢！”

    “波塞冬老哥！”楚秦回道，“我已经将你喜欢蕾娅的事，告诉她了！”

    “她，怎么说？”波塞冬眼前一亮道。

    “她对你似乎没有任何感觉。”楚秦回道，“蕾娅，明确说了，她不喜欢你！”

    “你说真的？”波塞冬脸色微变。

    “嗯！”楚秦点了点头，“不信，你去问她！所以，波塞冬老哥，别想着蕾娅了，天涯何处无芳草呢！”

 565豁达的海神 

“唉，你说得对！”原本，楚秦以为波塞冬会心痛无比，没想到后者，直接认可了楚秦的想法。

    “其实，我早就知道，我对蕾娅是一厢情愿了！”波塞冬叹息道，“原本我还抱有些许幻想，现在我懂了，这世上的事，本就强求不来，即便是神也一样！”

    “波塞冬，你这么豁达的吗！”楚秦有些惊讶道。

    “哈哈哈，我可是大海之神！”波塞冬笑语道，“海纳百川，本就是我的优良性格！”

    “楚秦，看得出来，蕾娅应该对你有意思！”波塞冬接着道，“老哥我就把她让给你了！”

    “那……那你呢！”楚秦有些惊讶道。

    “嘿嘿，神界单身的妹子多的是。寒冰女神，一直待字闺中，我去碰碰远气！”楚秦回道。

    “啊！”楚秦一愣道。

    还未等楚秦反应过来，波塞冬已经消失在了原地！

    “这家伙，怎么跟我想的不一样！”楚秦也有些懵了。波塞冬，实在是让他有些意外。

    恰在此时，蕾娅走了出来，“咦，楚秦。波塞冬呢？”

    “蕾娅，你就穿成这样就出来了？”楚秦赶忙，走过去问道。

    “啊！”蕾娅微笑道，“这里，也没有其他人啊！”

    “那也不行，跟我来！”楚秦说着，带着蕾娅瞬移回了房间之中。

    “以后，不许穿成这样，随意出门！”楚秦看着蕾娅略显认真道。

    “哦，知道了！”蕾娅点了点头。

    “楚秦，你是在紧张我，关心我吗？”蕾娅微笑着问道。

    “也不尽然，你可是女神！”楚秦回道，“女神就要有女神的样子。哪能穿的这么随意，要是传到你信仰者的口中，你还不得被社死？”

    “什么死？”蕾娅疑惑道。

    “没什么！”楚秦回道，“你也不太懂！”

    “哦！”蕾娅掩嘴一笑，“对了，波塞冬，找你做什么啊！”

    “他问我，你为什么在我房间，还穿成这样！”楚秦直言不讳。

    “那你，怎么说？”蕾娅好奇道。

    “如实说咯！”楚秦回道，“然后，我把你不喜欢他的事情，告诉了他！”

    “告诉就告诉吧！做朋友挺好的，何必要产生什么感情了，麻烦的很！”蕾娅点头道。

    “当然，楚秦，我不是说你啊！”蕾娅忽然补充道。

    “什么意思？”楚秦微笑道，“难道，你不想跟我做朋友？”

    “哪有！”蕾娅俏脸微红，“那个，楚秦，我想洗个澡，先走了！！”

    蕾娅语罢，直接转身离开了。

    “等等！”楚秦叫住了蕾娅。

    “怎么了？”蕾娅微微一惊，转过身道。

    “盥洗室，在我后面！”楚秦回道。

    “哦！”蕾娅闻言，赶忙调转方向。

    看着蕾娅慌张的模样，楚秦露出了一抹微笑，坐在了沙发上，“这个蕾娅，蛮有意思的！算了，我也不着急什么。再相处一段时间吧，毕竟，这神界的神，实在让人难以捉摸！”

    比如波塞冬，楚秦完全不知道他的性格，竟然是这样的！

    “楚秦！”正在这时，盥洗室的门被推开一些，蕾娅探出了那绝美的容颜。

    “怎么了？”看着蕾娅湿漉漉的脸和头发，楚秦心头有些荡漾。

    “那个，我用下你的毛巾可以吗？”蕾娅问道。

    “没关系，我我没有洁癖”楚秦应允道。

    “好，谢谢！”蕾娅说着，满意地关上了门。

    “啊，毛巾？”楚秦似乎才反应过来。

    “算了，一条毛巾而已！”楚秦微微一笑。

    很快，盥洗室之中，传来哗啦啦的流水声。

    虽然这种声音，楚秦已经听了无数次，但一想到里面的是蕾娅，楚秦的心率还是微微加速。

    “不行！”正当楚秦打算开启幻神之眼，理智告诉他不能这么做。

    毕竟，太阳女神，可是货真价实的神祗，万一被发现了，想要征服蕾娅，很可能就有曲折了！

    于是，楚秦决定，转移一下注意力。

    他的幻神之眼，全面开启，监测整座海神岛！

    “这是！”楚秦开启的一瞬间，便是收了回来。

    他无意中定位了秦思静的房间，而秦思静似乎也正准备沐浴更衣。

    甚至，秦思静的外套已经褪掉了！

    幸好，楚秦在关键的一瞬间，给收了回来！

    “差点铸成大错！”楚秦微微一叹。还是那句话，他是有底线的，对于秦思静和魅舞，他不会有半点非分之想！

    “咦？我不是能监管整个大海了吗”楚秦心中暗道，“试试看！”

    楚秦语罢，神识以光速朝着四周扩散开来，这一刻，他就宛若君临天下的神祗，将世界的一切，尽收眼底。

    很快，许多声音，从楚秦的四面八方传来，有兽鸣，鱼吼，狂风暴雨，海浪呼啸的声音！

    “尊敬的大海之神，求求您，救救我们吧！”这时，楚秦听到了一阵另类的声音。

    这声音，极为地动听悦耳，楚秦很快锁定了那个方位！

    距离海神岛几千里的位置，斗罗大陆沿海地区。

    一条巨型的帆船，在乘风破浪地行驶着。

    此刻，在帆船之上，一群身穿海盗衣服的男子，将一名女子和两位老者，包围在了中间。

    这名女子，长相极美，留着棕红色的长发。长发之下，是一张醉倒众生的俏脸。大而闪烁的碧蓝色明眸，精致可人的脸颊，红唇白齿，让她看起来，是如此的赏心悦目，令人舒适。

    女子穿着一身淡绿色的衣服，上身是淡绿色的裙子，下身也是一条白色的短裤，连大腿都无法遮住，使得那绝美如玉的双腿，赤露在外面。除了美腿，女子更是呈现一条完美的曲线，凹凸有致。

    如果说女子的脸是那种清纯之美，那么她的身材和穿着，便是让她拥有了欲望之美！

    这时，女子拿着一根权杖，和另外几名年轻男子，将两名老者挡在身后，怔怔地看着面前的这群海盗。

 566绛珠登场 

“长得这么漂亮，却不多个心眼！”为首那名独眼海盗船长说道，“真以为，天底下，有白坐的船么！”

    “我可警告你，我们可是武魂殿的人！”女子，看着海盗，心底慌张，面色坚毅道，“对我们动手，武魂殿的人，饶不了你！”

    “呦呦呦！武魂殿，老子好害怕哦！”海盗船长回道，“武魂殿再大，也管不到大海上！”

    女子闻言，双腿微微一颤。

    “小美人，这样吧！如果你让我和兄弟们都爽了，我就放过这两个老家伙！”独眼海盗，看着女子诱人的双腿，舌头伸出来，舔了舔。

    “无耻！”女子冷怒道。

    “绛珠魂尊大人，你们快走吧，别管我们了！”那名年迈，拄着拐杖的老者说道，“都是我们连累了你！”

    “爷爷，这不关你的事！”绛珠回道。

    “绛珠姐，我们怎么办？上了贼船了！”一名武魂殿男子问道。

    “打！”绛珠美眸一凝道。

    “独狼附体！”

    “狂铁霸刀！”

    “治愈权杖！”

    绛珠的话语一落，她和其余几名男子，都召唤出了武魂魂环。

    清一色的魂尊！

    “哼，区区几名魂尊，我真的怀疑你们是不是武魂殿的人，让你们见识见识，我金刚海贼团团长的手段！”那独眼海盗淡然一笑，“金刚狼，附体！”

    伴随着独眼海盗一声历啸，他的脚下一白两黄两紫，五个魂环亮起。

    “啊！魂王！”

    绛珠和武魂殿的男子，皆是一惊道。

    “小美人，再给你一次机会！乖乖地臣服在老子的胯下，我可饶了你们的同伴！”独眼海盗喊道。

    这时，武魂殿的几名男子已经忍不下去了。他们直接飞身而出，整齐地冲向了独眼海盗！

    “哼，不自量力！”独眼海盗冷冷一笑，旋即脚下第三魂环亮起，一瞬间一团金色的护罩，便是在他的周围凝聚。

    而那几名武魂殿男子的攻击。轰击在护罩之上，非但没有将之击碎，反而被全部弹飞出去，而独眼海盗，飞身而起，将他们连续踹飞出去，重重地跌落在甲板上！

    “小村，你们没事吧！”绛珠大吃一惊，急忙脚下魂环亮起，“治愈权杖?圣愈术！”

    哪知，她的手掌刚刚抬起，几名海盗已经围过来，将绛珠的手腕扣住。

    失去了治愈权杖的治疗，那几名武魂殿男子，终于都坚持不住，一个个倒地毙命，最终又被独眼海盗的气浪攻击，冲成了灰烬！

    “小村！”绛珠哭喊道！

    “啧啧啧，我当你们多厉害呢！”独眼海盗冷笑道，“没想到，竟然这么没用！”

    “还有你！”独眼海盗，将目光投向了绛珠！

    “不是特别傲娇吗？穿的这么sao气，老子，这就将你就地正法！”

    “哈哈哈！”众海盗，都发出了放肆的狂笑！

    独眼海盗说着，瞬移至了绛珠的面前，伸手要去撕碎她的衣服！

    正在这时，独眼海盗和其余海盗皆是全部凝固在了原地！

    同时凝固的还有空气和海浪！

    下一秒，在绛珠的面前，一道帅气无比的身影凭空而现！

    此人，一身鎏金黑袍，正是楚秦！

    “你是谁？”绛珠看着楚秦惊为天人一般的俊脸，以及从金光之中踏出的神迹，心中和神色都震撼到了极点！

    “绛珠姑娘，不是你，在呼唤我吗？”楚秦看着绛珠淡然一笑道。对于绛珠，楚秦可不陌生，原著之中，史莱克学院候补队员，十足的美人。

    之前，楚秦一直在寻觅绛珠的身影。

    毕竟，楚秦知道，这必然是一个女神！

    “您是……大海之神！”绛珠震撼到了极点，同时也感动到了极点。

    大海之神，竟然真的听到了她的呼唤！

    而且，这也太帅了吧！

    “你是什么人！”这时，时间开始流动起来，独眼海盗和金刚海贼团成员，看着面前突然出现的楚秦，皆是为之一惊道！

    “你在我的地盘，问我是什么人，真的很有意思！”楚秦幽幽一笑道。

    “笑话？谁不知道，附近三百里海域，都是刀疤狼的地盘！”独眼海盗冷语道。

    “那我告诉你，整片大海都是我的地盘！”楚秦轻然一笑道。

    “臭海贼，这位可是大海之神！”绛珠愤怒地喊道。

    “什么？哈哈哈，大海之神，笑死老子的祖宗十八代了！”刀疤狼冷笑道，“你是大海之神，我就是大海之神的祖宗！”

    然而，刀疤狼话音一落，他的目光已经凝滞，笑容更是瞬间消失，直接地跪拜在了楚秦的面前，随后，直接就趴下了！

    “老大！”见到这一幕，众人惊恐到了极致！

    “饶……饶命”刀疤狼，心中后悔到了极点，抬起微微颤抖的手，抬头想要看着楚秦！

    “对你们动手，只会脏了我的手！”楚秦说着，瞳孔微微一凝，下一秒，整片海域都发出了瘆人的兽吼。

    紧接着，无数的魂兽从海中跃起，咬向了这条巨船。

    很快，在成千上万的鱼兽撕咬之下，整条帆船都被撕碎！

    听到，那些被鱼兽撕咬，发出撕心裂肺吼叫声的海盗，两名老者都流露不忍之色，而绛珠，目光坚毅！

    “海神大人在上，受小女绛珠一拜！”绛珠，立刻朝着楚秦跪拜道。

    “拜见海神大人！”两名老者，也跟着一跪道。

    “好了，起来吧，不用跪！”楚秦将绛珠搀扶了起来。

    “海神大人救命之恩，小女无以为报！”饶是如此，绛珠还是说道。

    “我并不需要什么报答！”楚秦微笑道，“你可知道，我为什么要救你？”

    绛珠摇了摇头。

    “因为，你是武魂殿的人！”楚秦轻然一笑道。

    “啊？”绛珠微微一愣。

    “啊什么啊？”楚秦回道，“你应该知道，武魂殿，楚秦吧！”

    “啊？您就是，名满天下的武魂殿大供奉，楚秦大人！”绛珠恍然大悟道，“同时，您也是……”

    “嗯！同时，我也是大海之神！”楚秦回道，“绛珠，这里说话不太合适，跟我来吧！”

    绛珠此刻的心中，全是震惊，震撼，不可思议！

    传说中的武魂殿大供奉，竟然已经是大海之神了！

    楚秦话音一落，带着绛珠和两名老者，遁入了大海之中！

    下一秒，楚秦带着绛珠和两位老人，在海神岛上出现。

 567大胆的蕾娅 

“海神大人，这里是哪里？”看着周围陌生的环境，绛珠的眸中倒是没有害怕，毕竟她不觉得楚秦这样帅气的男人，能够对她进行什么举动，反而是有些惊讶。

    “海神岛！”楚秦淡然一笑道，“放心吧，这里很安全！”

    “嗯！”绛珠微微一笑，但笑容很快凝固下来，变得有些痛苦。

    “怎么了？”楚秦略带疑惑道。

    “我是活下来了，可是小村他们……”绛珠说着，眼眶变红，浮现了一些晶莹的泪珠。

    “很遗憾，人生不能复生。”楚秦惋惜道，“但，绛珠姑娘，你一定要坚强！”

    “嗯！”绛珠点了点头，看了看旁边的两位老者，“毕竟，还有爷爷奶奶，需要我照顾呢。”

    “嗯！那我给你们安排住处吧！”楚秦微笑着点头道。

    “谢谢海神大人！”绛珠回道，“但，海神大人，我们还要回武魂殿复命呢，至少要将小村他们的死讯，传回武魂殿！！”

    “我都跟你说了，我就是武魂殿大供奉。放心吧，回头，我回武魂殿的时候，跟他们说一下。”楚秦平淡地回道。

    “谢谢您，大供奉！”绛珠心头无比感激道。同时，绛珠虽然低着头，但她的余光，总是落在了楚秦的身上。

    这个男人的魅力太强了，武魂殿大供奉，大海之神，还帅的不可理喻，任由谁估计也顶不住！

    在楚秦的引领之下，绛珠和两位老者，来到了海女城城主府，不过不是楚秦住的那一栋六层宫殿，而是一座别墅。

    倘若是绛珠一个人，那楚秦自然让她住进宫殿，带着两位老人，多有不合适！

    “绛珠姑娘，这里还满意么！”楚秦看着绛珠问道。

    “大供奉救了我和爷爷奶奶。绛珠已经是感激不尽，怎可有任何的要求！”绛珠诚心回道。

    “你太拘束了，绛珠姑娘！”楚秦回以一笑道，“别看我是大供奉，又是海神神祗，我很随和的。放心吧，我已经跟周围的守卫都打好招呼了，他们会将你当成海神岛的贵宾来看待，你有什么需要，尽管提就是了！”

    原本是需要通过海神考核，才能够成为海神岛贵宾的，不过楚秦暂时不会让绛珠接受考核，毕竟，绛珠的魂力等级太低了，最多可能是紫级考核，对她的帮助太小了！

    “谢谢大供奉！”绛珠和两位老者，同时躬身道。

    “嗯。我就住在那座中央宫殿，你有什么事情，随时来找我就好！”楚秦回以一笑道。

    语罢，楚秦已经离开了此地。

    “没想到，武魂殿大供奉，大海之神，这么厉害的人物，竟然如此随和！”楚秦走后，那名老妇人感叹道。

    “老婆子，等我们回去，一定要给大供奉立座雕像，天天虔诚跪拜！”老者附和道。

    “大供奉可是大海之神，祭拜他的人数不胜数，还缺你那座雕像么！”老妇人回道。

    “他们是他们，我是我，这是我的心意！”

    “爷爷奶奶，那我们就在这里住一段时间吧。”见两位老者，快要吵起来了，绛珠说道，“等大供奉回武魂殿的时候，我再麻烦他，带我们回去！”

    “没关系！”老妇人和老者，同时回道。

    与此同时，楚秦来到了殿前广场。

    楚秦没想到，自己随意地想要试探一下自己的能力，竟然把绛珠给找到了，这不得不说，是一次意外的收获！

    只要把绛珠留在身边，让绛珠成为自己的女人，那自然而然，就轻松多了。

    “对了，蕾娅！”楚秦忽然想到了蕾娅，自己不辞而别，弄不好，会让她担心。

    于是，楚秦直接瞬移至了房间之中。

    楚秦这一唐突的决定，又是一轮意想不到的尴尬场面。

    此刻，蕾娅正好在换衣服！

    无巧不巧，蕾娅身上的浴袍，刚刚脱落。

    而楚秦，和她直接面对面相见！

    此刻的蕾娅，可谓是对楚秦坦诚相见！

    “蕾娅……”楚秦为之一惊，两人立刻转过了身！

    “楚秦，你什么时候，进来的？”蕾娅慌忙穿好浴巾说道。

    “对不起蕾娅。”楚秦回道，“刚刚海上出了点事，我正好处理完回来了。话说，你怎么在客厅换衣服！”

    “我还以为，你出去了呢！”蕾娅听到楚秦的解释，莞尔一笑道，“好了，转过来吧，我已经穿好了！”

    楚秦闻言，这才转过身来。

    下一秒，楚秦的脸色惊变！

    蕾娅这哪叫穿好了？就其上了一件浴巾，关键是她的浴巾，是那种薄薄的，朦胧的风景，看得更让人迷糊！

    楚秦，再次转过身，“蕾娅，你就穿成这样啊？”

    “这样怎么了？”蕾娅黛眉微蹙，“不是，已经穿好衣服了吗！”

    “你这叫穿衣服啊！赶紧，换掉！”楚秦说道。

    “不换！”蕾娅有些傲娇道，“话说楚秦，你都有五十多个女人，应该什么场面都见过了。我都不害羞，你还害羞成这样啊？”

    “好，既然你这么说，那我也无所谓了！”楚秦闻言，转过了身，直直地看着蕾娅。

    “好看吗？”蕾娅，非但没有任何的害羞，反而微笑道。

    “一般般！”楚秦回道。说实话，若不是波塞冬说蕾娅，从来没有过男朋友，是真的单纯，楚秦真以为，这是蕾娅的本性！

    但，很快，楚秦有些不对劲了，赶忙转移话题道，“你洗完了，该我洗了！蕾娅，在房间之中穿成这样可以，不许出去！”

    “那我，要是出去了呢？”蕾娅得意一笑道。

    听到这话，楚秦莫名有些愤怒，自己的老婆，这样穿给自己看，那当然可以。

    楚秦，绝不允许，蕾娅穿成这样，被外人看到，于是楚秦微微拔高语气道，“你要是这样，我就再也不理你了，你也别来海神岛了！”

    蕾娅，没想到楚秦会这么说，微微一惊，接着有些乖巧地回道，“知道了，我不会出去的！乖乖待在家里！”

    听到蕾娅说，楚秦的房间，是家里，楚秦的心头莫名有种暖感，于是他面带笑容地回道，“那我先去洗澡了，不许出去！就算出去，也必须，换好衣服！”

    “嗯！”蕾娅，再度顺从地点了点头。

    随后，楚秦走入了盥洗室。

    一进入这里，便是一股浓浓的香味扑鼻而来。

    楚秦知道，那必然是蕾娅留下的。

    有这么多女人，楚秦自然闻过无数种芳香，大但是蕾娅残留的香味，可谓是最独特的，让人有种荷尔蒙飙升的感觉。

    尤其是，楚秦的毛巾之上，更是残留着更加浓郁的芳香！

 568对我负责 

三十分钟之后，楚秦才走出了盥洗室。

    “蕾娅？”此刻，蕾娅已经不在客厅之中了。

    “糟糕，她不会真的出去了吧？”

    楚秦心头微微一搁。

    “我在这！”正当这时，蕾娅从房间之中走出。

    “你去哪了？”楚秦看着蕾娅已经换好了正常的衣服，松了一口气，问道。

    “刚刚吃了思静阿姨给的花粥！”蕾娅回道，“有点渴了，所以去你房间，想找找有没有酒水，瓜果之类的。”

    “你也太随意了吧！”楚秦嗔怪道。

    “啊？你生气了？”蕾娅问道。没办法，蕾娅来的那个位面，本就是特别开放，不仅穿着开放，而且个性也豪爽！

    “那你找到了吗？”楚秦问道。

    “找到了！”蕾娅点了点头，“而且，喝完了……”

    “……你喝了什么？”楚秦脸色微变。他可不记得，自己的房间里，有什么瓜果，除了……

    “就床头柜上放的酒坛子！”蕾娅回道。

    楚秦立刻一惊，冲入了房间，拿起空酒坛，更是吃惊不已。

    蕾娅，将一坛子大力龙尾酒，全部喝光了！

    “蕾娅，你全部喝光了？”楚秦，都不知道做出什么表情了！

    “啊？很珍贵吗？那我赔给你！”蕾娅脸色微变。

    “这不是珍贵不珍贵的问题！蕾娅，你知道，这是什么吗？”楚秦问道。

    蕾娅，摇了摇头。

    “这叫大力龙尾酒！”楚秦咬牙道，“喝上一小杯，就……”

    “就什么？”蕾娅微微疑惑道。

    “就有些燥热难忍！”楚秦回道。

    “燥热难忍……”蕾娅先是微微一愣，接着惊语道，“啊？难道这是……那种酒？”

    “嗯，我不知道，这酒对神祗有没有作用！”楚秦点了点头，“快，赶紧试试用神力，能不能给逼出来！”

    “恐怕不行了！”蕾娅回道。

    “为什么。”楚秦眉头一皱。

    “我感觉，身体好热！”蕾娅回道。

    “不可能！对神祗也有用！”楚秦为之一惊，心里头有些激动和紧张！

    “楚秦，我好热，怎么办？”蕾娅一边说着，一边靠近了楚秦。

    “那没办法，要不我用神力将你封锁起来吧！”楚秦回道。

    “不行！”蕾娅摇头道，“那会不会很痛苦！”

    “那你想怎么办吗？”楚秦问道。

    “要不，我跟你……”蕾娅，脸色一红。

    “啊？”楚秦微微一惊。

    却只见，楚秦话音刚落，蕾娅已经扑过来，将楚秦扑倒在了地面……

    而且蕾娅的防御已经卸掉！

    “蕾娅！”楚秦一惊道。

    “我好痛苦，不要反抗好吗？”蕾娅说道。

    听到这话，楚秦哪里能反抗？

    这不正是他希望的吗？

    很快，两人…

    三个时辰之后，楚秦和蕾娅，打扫好战场，坐在了沙发上。

    “蕾娅……你！”

    楚秦看着蕾娅，一时不知道怎么说。毕竟，楚秦不知道这是蕾娅的本意，还是大力龙尾酒的功效。

    “放心吧，我会对你负责的！”蕾娅语出惊人。

    “你……对我负责！”楚秦微微一愣。

    “怎么，你不想我对你负责吗？”

    “要负责，也是我对你负责啊！”楚秦回道。

    “等的，就是你这句话！”蕾娅嫣然一笑道，“楚秦，以后，对我负责吧！”

    “你认真的？”楚秦疑惑道。

    “嗯！”蕾娅点了点头，无比真挚道，，“数万年来，这应该是我最认真的一次了，因为你是数万年来，第一个让我心动的男人！”

    “我跟你明说了吧！”蕾娅回道，“实际上，我是故意留下来，还跟你睡在一个房间，而且，那个大力龙尾酒，我早就知道它的效果，同时对我也根本没有效果！”

    “你，你怎么知道？”楚秦诧异道。

    “用鼻子闻出来的。我的能力比较特殊，能够闻出，很多人闻不出的东西！”蕾娅回以一笑道，“楚秦，我说了，这么多，你还不懂我意思吗？”

    “我很喜欢你！”蕾娅认真地补充道。

    得到蕾娅的确切回答，楚秦再不知道，他就是傻子了，于是楚秦故意道，“那你是，之前喜欢上我的，还是现在呢？”

    “当然是之前，不过，现在更喜欢了！”蕾娅，似乎明白了楚秦的意思，“那你呢！”

    楚秦闻言，反而将蕾娅扑倒，微笑道，“你说呢！”

    很快，两人再度拥吻在一起！

    “叮！检测到蕾娅女神心甘情愿地爱上宿主，获得千道流献祭傀儡！”

    这一夜，海神岛迎来了久违的狂风暴雨。

    翌日。

    楚秦从睡梦中醒了过来，而蕾娅和比比东，一左一右地躺睡着。

    昨夜，比比东也来到了战场，并加入了其中。

    楚秦替两人盖好被子，各自在她们额头上吻了一下，走出了房间，呼吸着来自大海的空气。

    楚秦发现一件事，他是大海之神，因此在面对大海的时候，有着一种十足的亲近感和归属感，这让他心头无比地舒适！

    同时千仞雪在翻云覆雨的时候告诉过他，天使第八考核，至少需要半个月的时间，而波塞西，也继续进行着她的太阳神考，小舞她们，依旧在持续性地吸收万年冰髓的力量。

    徐诗韵，徐以晨，秦思静她们，也在进行海神考核。

    更何况，千道流献祭的事，也已经解决了。

    因此，楚秦这段时间，不需要太过忙碌。他只需要静静等待，他的这些女人们，都达到了九十九级，顺利继承神位即可！

    而他可以好好陪陪比比东，墨熙，蕾娅和紫姬她们！

    “楚秦！”恰在此时，楚秦的背后一道美韵的女音响起，楚秦转身一看，竟然是魅舞。

 569做我徒弟吧 

“魅舞阿姨！”楚秦回以一笑道。

    “怎么，一定要在名字后面，加个阿姨吗？”魅舞嫣然一笑道。

    此时的魅舞，穿的是一件碎花裙子，但依旧掩盖不了那惊人的颜值和逆天的身材。

    “习惯了！以前改过来了，不过思静阿姨来了之后，我感觉不叫你魅舞阿姨，有些叫不出口了！”楚秦淡然一笑道。

    “这是什么道理！”魅舞趴在栏杆上，轻然一笑道，“意思是，我比较老？”

    “那当然不是！魅舞阿姨，你这么年轻漂亮，和这个‘老’字，压根不沾边！”楚秦微笑道。

    “算你小子会说话！”魅舞吹着和煦的海风，悠然一笑道。

    “话说，魅舞阿姨，你不应该，也在跟小舞她们一样，闭关吸收万年冰髓么？”楚秦问道。

    “枯燥无聊，我承受不了这样乏味的生活！更何况，魂兽注定不能成神！以我目前的寿命，足够活的了！而且，我有你这么一个女婿，也不需要担心什么安危，干嘛这么累！”魅舞回道。

    “嗯，也有道理！”楚秦点头道，“放心吧，魅舞阿姨，无论你修炼还是不修炼。你是小舞的母亲，我会永远守护好你的！”

    “这我信！”魅舞莞尔一笑道。

    “你饿了吗？”魅舞问道。

    楚秦摇了摇头，“获得神位之后，差不多已经辟谷了，只是，偶尔会去思静阿姨那里喝粥！”

    “那好吧，你不饿，我有点饿了，我去厨房看看，有什么吃的！”魅舞说着，转身离去了！

    看着魅舞的背影，楚秦微微叹息地摇了摇头。倘若魅舞不是小舞的母亲，那该多好啊！

    不过，事实就是事实！

    “嗯？”正在这时，楚秦将目光转向了一旁，他发现，绛珠，正在晾晒衣服！

    “既然真的要将绛珠收为女朋友，我得重点关照她才行啊！”楚秦暗道。绛珠目前的魂力，只有三十七级，和楚秦的女人们相比，简直可以说天壤之别了！

    “晒被子呢？”

    楚秦不知何时来到了绛珠，给后者吓了一跳，绛珠先是大喊一声，旋即喊道，“啊……大供奉！”

    “怎么了？大白天的被吓到了？”楚秦轻然一笑道。

    “对不起大供奉，绛珠胆子比较小！”绛珠带有些许歉意道。

    “这有什么对不起的！女孩子嘛，胆子小很正常。那你，为什么不找个胆大的男朋友保护你呢？”楚秦，有些直入正题的感觉。

    “这个……”绛珠略带娇羞道，“大供奉，人家才二十岁啊！”

    “二十岁怎么了？我就比你大一点点，我已经有五十多个女人了！”楚秦微笑道。

    “啊……”绛珠，有些愣住了，“大供奉，你有五十多个女人？”

    “嗯！”楚秦点头道，“所以，你二十岁是该找男朋友了！”

    “还是不行！”绛珠摇了摇头。

    “为什么又不行？”楚秦疑惑道。

    “因为，我不喜欢男的……不对，不对，我现在不喜欢男的！”绛珠回道。

    “你喜欢女的？”楚秦微愣。

    绛珠的头摇的跟拨浪鼓似的，“大供奉，我的意思是，我现在一个人挺好的，不需要男的保护我！”

    楚秦暗中松了一口气，倘若绛珠喜欢女的，那就糟糕透顶了，他不由得微笑道，“喜欢一个人，胆子还这么小？”

    “可，万一，我找到的男朋友，比我胆子还小怎么办？”绛珠问道。

    “不会吧，哪有男的胆子这么小的！”楚秦回道。

    “老婆子，有蟑螂！”楚秦，刚一说完，房间之中，传来了老者害怕的感觉声！

    “老头子，哪呢！”那老妇人气势十足地喊道。

    “桌子底下，快，快，拍，拍死它！”老者喘着大气喊道。

    “呼，安全了！”老者补充道。

    绛珠:“……”

    楚秦:“……咳咳，绛珠，别介意，总会有个例的嘛！”

    “嗯嗯！”绛珠微笑着点了点头。

    “其实，大供奉，就算男的能够保护我，我也不太想找男朋友！”绛珠补充道，“因为，我不太想，洗两个人的衣服！而且，谁知道他晚上会不会打呼噜，还有，万一他打我怎么办！”

    “哈哈哈，这叫什么话！”楚秦笑语道，“不过，我也明白了，你就是暂时不习惯两个人的生活是吧！”

    “嗯！”绛珠轻轻地点了点头。

    “那这也正常！”楚秦微微一笑，知道单刀直入已经不太可能，于是楚秦，选择迂回作战，转移话题道，“绛珠，你目前魂力等级多少？在武魂殿是什么职位？”

    “回大供奉，我现在三十七级！武魂殿，巡回执事！”绛珠回道。

    “奇怪，武魂殿，为什么派你一个治愈系魂师，出来，执行任务？”楚秦问道，“你们又是怎么遇到海盗的？”

    “是我主动申请出来的。”绛珠看了一眼屋外，回道，“我们的任务，是寻找海上失踪的爷爷和奶奶，可是，我们遇到了海魂兽的袭击，差点船毁人亡，那个独眼海盗救了我们，说可以让我们搭乘帆船，返回斗罗大陆！”

    “原来是这样！那你有点遇人不淑了！”楚秦点头道。

    “嗯，多谢大供奉，您救了我！”绛珠回道，“可，我的同伴他们……”

    “说到底，绛珠，你就是魂力等级太低了。否则，也不可能对一个区区魂王，束手无策！”楚秦回道。

    “嗯！”绛珠轻咬红唇，目光一黯道，“可是，我的天赋太差了！”

    “那，你想不想，快速提升魂力？”楚秦问道。

    “怎么做？”绛珠美眸一睁道。

    “很简单，拜我为师！”楚秦微笑道。

    “啊！”绛珠微微一愣，以为自己听错了，“大供奉，您，你让我拜您为师？”

    “嗯！”楚秦点了点头道。看着绛珠震撼的模样，这就是楚秦想要看到的。

    “可，大供奉，我的天赋和等级这么低！拜入您的师门，是不是有损您的声威？”绛珠担忧道。

    “第一，我并没有师门！你应该算是我目前唯一的徒弟！第二，声威值几个钱，我楚秦只做自己想做的！”楚秦也没有说错，虽然紫珍珠，雪珂，徐诗韵，徐以晨都曾经是他的徒弟，但她们现在都算是出师了！

    “绛珠，你就说，肯不肯吧！”楚秦问道。

    “真的可以吗？”绛珠有些难以置信道。她做梦也想不到，楚秦这样一个绝世大人物，能够收自己这小小的魂尊，为徒弟！

    “在磨叽，我可反悔了！”楚秦微笑道。

    “师父大供奉在上，受绛珠一拜！”绛珠立刻下跪道。

 570他是我师父啊 

此刻，绛珠下跪的模样很到位，绿色长裙里的风景，让楚秦一览无余，一条幽深的痕路映入眼帘。实际上，楚秦早就开启了天梦冰蚕的力量，但，这种朦胧的美，似乎更让楚秦迷醉。

    而绛珠，似乎并没有察觉到什么。

    “绛珠，既然叫师父了，何必加上一个大供奉？”楚秦一边将绛珠搀扶起来，一边问道。

    “是，师父！”绛珠点了点头。

    “那好，既然你是我的徒弟了，那我送你一些见面礼！”楚秦微笑道。

    “不用的，师父！”绛珠赶忙摇头道。能够拜楚秦为师，她已经受到了莫大的恩惠，怎么可以，还要楚秦的见面礼！

    “我说给，你不许拒绝！否则，就是违抗师命哦！”楚秦，瞳孔微微一睁，面带微笑道。

    “绛珠不敢！”绛珠，这才应允下来。

    “绛珠，别紧张！”楚秦微微一笑，温柔道，“给你见面礼，也是为了让你不落后他们太多！”

    “啊？师父，你不是说，目前只有我一个徒弟吗？”楚秦问道。

    “我说的不是徒弟，是武魂殿的长老们！”楚秦回道，“你不能落后他们太多！”

    “啊！长老们……都是封号斗罗啊！”绛珠震惊不已道。

    “封号斗罗怎么了？”楚秦微笑道，“在为师眼中，封号斗罗和魂士没啥区别！”

    绛珠一时语塞，不知道怎么接话。她毕生的追求，魂师界至高无上的存在，在自己师父的眼中，竟然等同于魂环都没有的魂士！

    而这时，楚秦已经拿出了一枚戒指，递给绛珠！

    刚刚，他一边在说话，一边将给绛珠的礼物合聚到了一枚戒指之中，因为，楚秦给的东西实在太多了！

    “师父，这是……魂导容器？”绛珠看着楚秦手中的戒指，有些惊讶道。

    “嗯，这里面，都是我给你的东西！”楚秦回道，“你看看，记住，师命不可违哦！”

    绛珠这才接过了戒指。

    “嗯，你看看，里面的东西还行吗！”

    “师父……这……绛珠不能……”绛珠一扫不知道，里面的东西，已经足以让整个魂师界为之疯狂了！整整齐齐，七块魂骨，除了六块魂骨，似乎还有一枚外附魂骨，另外还有一座半米高的万年冰髓，以及一件盔甲和一柄金属大剑，东西太多太多了……

    “刚刚，还说什么来着！”楚秦没好气道，“师命不可违！”

    “可……师父，这也太多了！”绛珠有些惶恐不安。

    “为师给你的，你就拿着！”楚秦回道，“绛珠，这七块魂骨，都是二十万以上的魂骨，那枚外附魂骨，更是五十万年魂骨，你每天吸收一块，全部吸收完，魂力应该就可以达到七八十级！”

    楚秦这一次去黑海，不知道杀了多少魂兽，而楚秦的每一个女人们，都是满魂骨，她们的魂骨，自然而然，都集中在了楚秦手中！

    加上，之前杀了那么多强者和魂兽，楚秦手中的魂骨，没有一百，也有八十块了！

    “啊……五十万年魂骨！”绛珠，已经害怕到压低了声音。

    “嗯，另外，那座半米冰髓，叫万年冰髓，还有其他的万年人参，仙草之类，都是大补之药，你可以每天吃一点！”楚秦补充道。

    “别再跪了！”见到绛珠要下跪的模样，楚秦赶忙制止了她，“绛珠，我已经说过了，你是我唯一的徒弟，我不宠你宠谁啊！”

    “那，谢谢师父！”绛珠回道。

    “嗯！”楚秦点了点头，“绛珠，另外，光靠这些是不够的，接下来，我每天都会带你进行秘籍训练，然后，带你去猎杀魂兽！”

    “多谢师父！”绛珠，再次道谢道。

    一转眼，十天过去！

    这十天内，楚秦除了去看望过波塞西，和检查小舞她们吸收万年冰髓的情况。

    晚上和比比东，墨熙，蕾娅，紫姬，阿银她们疯狂切磋。

    白日里每日陪着绛珠，训练，猎杀魂兽！

    就算楚秦不在，他也会让比比东和墨熙她们效劳，而比比东她们，也都是将楚秦这唯一的徒弟，当做亲妹妹来看待！

    因为，她们已经知道了一切。

    当然，楚秦的揩油是不可避免的！

    而绛珠，因为魂骨，秘籍，冰髓，灵药的加持，再加上，楚秦蕾娅墨熙比比东这些超级人物的持续性调教，十天从三十七级，变成了七十八级！

    “绛珠！”

    这一日，楚秦带着蕾娅，来到了广场上。

    “师父！”绛珠很开心地看着楚秦。

    “今天，我要出一趟海神岛！”楚秦看着绛珠微笑道，“就由，你蕾娅姐，负责训练你吧！”

    “啊？”绛珠闻言，竟然是露出了些许的失落，“师父，你要去哪？”

    “武魂殿！”楚秦回道。

    “啊？师父，你要回武魂殿？”绛珠惊讶道。

    “嗯，雪儿那边，第八考核已经完成了！”楚秦点头道，“最后一考，我必须去帮忙！放心吧，蕾娅，也是货真价实的太阳之神，由她训练你，不会比我差！”

    “那师父，你多久回来啊？”

    绛珠还是忍不住问道。

    “不好说！”楚秦微笑道，“这一次回斗罗大陆，可能一时半会回不来！”

    绛珠的失落感，似乎更强了。

    仿佛，她已经习惯了和楚秦待在一起的生活！

    “那就这样，我先走了，蕾娅！”

    楚秦说着，看向了一旁的蕾娅！

    “干嘛？”蕾娅回以一笑道。

    楚秦淡然一笑，在蕾娅的嘴唇上印了一个吻，在她耳边轻声道，“记住，要把绛珠，当成你的妹妹一样来看待，不许打骂她！”

    “我怎么会！”蕾娅柔声回道。

    看着楚秦和蕾娅接吻，绛珠忍不住将头别过一边，却是用余光瞥着楚秦。

    “我怎么。好想蕾娅姐是我！”绛珠心中暗道，“不行，不行！他是我师父啊，怎么能对师父，存在这样的念想！”

    楚秦并没有立刻离开海神岛，他昨晚已经在狂风暴雨之中，告诉了比比东她们，因此楚秦来到了徐诗韵她们的住处！

    而此刻，徐诗韵和徐以晨，似乎又不在，只有秦思静在！

    “思静阿姨？诗韵和以晨呢？”楚秦问道。

    “她们两个，和镜儿，龙凰在研究那什么神骨，龙骨去了！”秦思静莞尔一笑道，“怎么，你找她们有什么事？”

    “没什么，就是我想出去一趟海神岛！”楚秦回道，“来告诉她们一下！”

 571秦思静随行 

“你要出海神岛？去哪？”秦思静问道。

    “斗罗大陆！”楚秦回道，“雪儿那边，需要我的帮助！”

    “楚秦，你觉得，阿姨对你怎么样？”秦思静忽然，微笑着问道！

    “很好啊！”楚秦回道。

    “那阿姨有什么请求，你应该不会拒绝吧？”秦思静接着道。

    “嗯，当然！”楚秦点头道。

    “那就好！”

    秦思静说着，拿出纸和笔，用笔在纸上，写了一些娟秀小字，放在了桌子上，旋即，她开心地走向楚秦，“走吧，楚秦，出发吧！”

    “啊？”楚秦，微微一愣，“阿姨，你想干嘛？”

    “不是你说的吗？我的请求你不会拒绝。诗韵以晨，她们每天都有自己的事情要做，我每天一个人待在房间里，都快闷出病来了。正好，你要去斗罗大陆，带我出去逛逛！”秦思静回以一笑道。

    “阿姨，这不太好吧？”楚秦一惊道，“诗韵以晨，她们，还不知道呢？”

    “所以，我给她们写了留言！”秦思静指着桌面上的纸条道，“楚秦，你堂堂一个大海之神，不会保护不了，阿姨的安危吧？”

    “那好吧！顺便，在斗罗大陆看看，能不能给你找个叔叔回来！”楚秦，故意调侃道。

    “去你的！”秦思静，没好气地说道，“白给你喝那么多粥了？”

    “啊……这有关系吗！”

    “楚秦，一旦阿姨找到了叔叔，你觉得，还有机会给你熬粥吗！”

    楚秦有些无奈，他觉得答应秦思静答应地太早了。

    没办法，既然应该应了下来，楚秦只能照做。

    于是，楚秦只得带着秦思静，一同离开了海神岛。

    一路上，楚秦和秦思静，都没有什么话语沟通。

    最终，他们顺利来到了斗罗殿。

    此刻的楚秦有些后悔了，他应该把空冥魂导器，安装在武魂殿和海神岛之间的，这样，就不需要来回奔忙了。

    当然，楚秦此刻也不算太迟，他直接来到了教皇殿前，将那座空冥魂导器，回收了过来。

    紧跟着，楚秦，才带着秦思静，朝斗罗殿走去。

    “阿姨，外面的感觉怎么样？”避免过于尴尬，楚秦朝着秦思静问道。实际上，不是他不与秦思静沟通，而是一来不知道说些什么，二来，她不想与秦思静，过度亲密。

    “嗯，非常好！”秦思静优雅地一笑道，“比起天天待在海神岛，要舒服多了。”

    “没关系，等诗韵以晨都继承神位了，我带着你和她们，到处去玩耍！”楚秦回道。

    “对了，阿姨，你也要继承神位！”

    “我也要？”秦思静微微一笑道。

    “当然，不光是你，魅舞阿姨她们都必须跟我们待在一起！”楚秦肯定道。

    “那好吧，随便你！”秦思静莞尔一笑道。

    “我们到了！千道流前辈，我来了！”楚秦，朝着斗罗殿内喊道。

    “楚秦，你来的正好！”一见到楚秦，斗罗殿的大门直接被打开，千道流火急火燎地从殿中走出。

    “千道流前辈，什么事，如此慌张？”楚秦眉头微凝。

    “小雪这家伙，不听我的劝告，提前开启了第九考核！已经两天了，都没有动静！”千道流回道。

    “第九考核，不是献祭吗？”楚秦疑惑道。

    “谁告诉你，第九考核，是献祭的！”千道流先是微愣，接着回道，“献祭，是最后继承天使之神时，才需要的！”

    “原来是这样！”楚秦点了点头，“雪儿现在在哪？”

    楚秦记得，原著之中，千仞雪都可以顺利继承神位，怎么变强了，反倒有问题？

    实际上，神考的难度，本就因实力而异，所以千仞雪的考核，早就变了！

    “天使秘境！”千道流回道。

    语罢，楚秦来到了斗罗殿之中，那座巨型的天使雕像之下！

    此刻，能够清晰见到，在雕像的腹部位置，多了一道金黄色的漩涡！

    “楚秦，这就是天使秘境的入口！”千道流指着那道金色漩涡道。

    楚秦闻言，二话不说，虚空一指，便是指向了那道金色漩涡。

    然而，楚秦的动作刚一做出，一阵带着回音的女音漫无边际地响起，“破坏天使秘境入口，天使秘境将永远关闭，天使考核，也将不复存在了！”

    “你是，天使女神？”

    楚秦凭借着神力，与之对话道。

    “没错，海神！”女音回道。

    “怎么，你这第九考核，不能够让人帮忙？”楚秦问道。

    “可以，但是神祗是万万不行的！”天使女神回道，“神祗参与考核，将会彻底破坏考核的公平性！另外，天使一族的人，也不可以！”

    “雪儿，她现在怎么样了！”楚秦接着问道。

    “千仞雪，被困在天使火焰之中，最多三天，她将魂飞魄散！”天使女神回道。

    千道流脸色惊变！

    “你敢对雪儿下手，我必饶不了你！”楚秦更是一怒道。

    “海神，你应该明白，千仞雪是我送去斗罗大陆的。”天使女神回道，“但，考核就是考核。她不自量力，就要接受惩罚，而且，是不可逆的惩罚！”

    “放屁！”楚秦愤怒地爆粗口！

    说着，楚秦身上，已经是神光涌动！

    “你若执意摧毁天使秘境，千仞雪必将万劫不复！”天使女神回道。

    “还有一个办法！”天使女神接着道，“你不动用神力，不使用神装，神器，神技，可以进入天使秘境！但，一旦你破坏规则，你和千仞雪，还有天使秘境，会一同烟消云散！”

    “你早说！”楚秦眉头一挑。

    “无法动用神力，即便是你有神躯，想要通过千仞雪的第九考核，也是几乎不可能的！海神，修行不易，劝你三思！”天使女神接着道。

    “你的废话太多了！”楚秦直接了当道。接着，楚秦转向秦思静，“思静阿姨，你在这里等着，我去去就来！”

    听到楚秦对秦思静的称呼，千道流眉头一挑。原来，秦思静，竟然不是楚秦的女人！

    “我也去！”秦思静回道。

    “阿姨，太危险了！”楚秦摇头道

    “没关系！”秦思静坚持道，“我怎么放心你一个人去这么危险的地方，一旦诗韵以晨知道，一定会责怪我的！”

    说着，秦思静，已经拉住了楚秦的臂弯！

    “那好吧！进去之后，跟紧我！”楚秦点头道。

    随之，楚秦和秦思静，化作一道亮光，冲入了天使秘境！

 572天使女神 

“那好吧！进去之后，跟紧我！”楚秦点头道。

    随之，楚秦和秦思静，化作一道亮光，冲入了天使秘境！

    这里四周，是一望无际的白云，而楚秦和秦思静站的位置，大概是一座广场之上，上面，矗立着无数的天使女神雕像！

    而上空，千仞雪，正呈现一个大字形的模样，被金色的火焰所束缚着！

    “雪儿！”楚秦喊道。

    “等等，海神，别忘了，你答应过我什么！”这时，在千仞雪的旁边，浮现了一个绝美的巨人。

    此人，楚秦曾经见过，正是天使女神。

    “而且，别白费力气了，倘若不击败我，以你目前的状态，是不可能破开火焰束缚的！”天使女神补充道。

    楚秦闻言，脸色微微一变，“所以，雪儿的任务，应该就是击败你吧！”

    “没错，但你不能动用神力，你确定是我的对手吗？”天使女神问道。

    “试试不就知道了！”

    楚秦淡然一笑，凌空直接飞向了天使女神！

    “奇怪，不动用神力和神装，他是怎么做到飞行的！”天使女神，看着隔空起飞的楚秦，有些惊讶道。

    “不过，即便如此，想要击败我，那是万万不能的！”天使女神话音一落，手中的天使神剑，已经直接斩向了楚秦！

    接下来令人意想不到的一幕出现了，只见天使女神这一剑，落在楚秦的身上，非但没有对他造成任何伤害，反而听到一阵清脆的金属撞音，天使神剑，被反弹了回去！

    “这，怎么可能，即便你是海神之躯，在不用神力的状态下，如何能够承受天使神剑的威力！”天使女神为之一惊道！

    然而，天使女神，哪里知道，楚秦的身躯，并非简单的海神之躯。在楚秦尚未继承海神神位之前，因为青龙血脉的缘故，他已经获得神王之躯！

    更何况，是现在！

    “你不知道的还多着呢！”楚秦的话音一落，双臂之上，覆盖起了青色的龙鳞！

    “这是，魂兽之力！”天使女神更是大吃一惊！

    没错，楚秦的龙化，并不是神力凝聚而出的，由他体内的青龙血脉，凝聚而成。

    青龙血脉，可不单单只是提高了楚秦的魂力等级而已，也赋予了他强大的魂兽之力。

    只不过，楚秦从继承青龙血脉以来，再也没有遇到过像样的对手，没有机会施展罢了！

    这也是，楚秦有自信，能够来天使秘境的原因之一！

    第二，当然是天使秘境之中的天使女神，应该和蕾娅一样，是一道分身罢了！

    不可能是百分之百的天使女神！

    “轰”地一声巨响，直接楚秦这一拳，猛烈地轰击在了天使女神的巨型身影之上。

    天使女神，震惊之余，立刻挥动天使神剑抵御。

    但，只听到一声巨响，天使女神的神剑直接被楚秦的龙拳击碎，天使女神，也被重重地击飞出去，直接碎裂在了原地！

    楚秦也再管她，想要转身飞向千仞雪。

    然而，令人震惊的一幕出现了。

    楚秦刚一动，在天使女神碎裂的原地，天使女神的虚影重新组合！

    与此同时，被天使火焰束缚的千仞雪，发出了一阵凌厉的惨叫！

    “雪儿！”楚秦，惊讶地喊道。

    “楚秦，我承认，我低估了你的手段！”天使女神回道，“但，你犯了一个致命的错误！那就是，你没有首先救千仞雪！”

    “千仞雪的天使火焰锁链，与我是一体的。我每受到一次伤害，天使火焰就会缩紧一分，到最后，千仞雪将被锁链束缚而死！”天使女神回道。

    “你可知道，这么做的代价是什么！”楚秦怒道。

    “没办法，千仞雪，也算是我的人，但，规则就是规则！”天使女神回道，“楚秦，你不该来的！”

    楚秦不再多语，下一秒，他已经瞬移至了千仞雪的面前，挥动龙爪，直接抓向千仞雪身上的火焰锁链！

    不过，他的龙爪还未触及锁链，天使女神已经落在了他的面前。

    下一秒，天使女神再度被楚秦的龙爪击碎，重组，而千仞雪再一次受到了火焰的煎熬！

    “放弃吧，现在放弃还来得及！”天使女神微笑道。

    “是吗？不伤害你，就行了吧！”楚秦嘴角一斜。话音一落，楚秦的身体已经消失，取而代之的是一条长达百米的巨型青龙！

    这也并非是武魂真身，同样是青龙血脉激发而出的技能！

    紧接着，青龙一身巨吼，冲向了天使女神！

    在迅雷不及掩耳之势下，楚秦的青龙，将天使女神的巨型身影，从纤长的双腿到翘臀，再到鹅颈牢牢捆住！

    “楚秦，你混蛋！”天使女神万万没想到，楚秦会这样做！要知道，虽然天使女神这只是一道分身，但是有真实的触觉的！

    楚秦这么做，等于将她的浑身每一处，都给碰遍了！

    楚秦，此刻的感觉到也是非比寻常的。天使女神的身体，比他想象之中要舒爽！

    即便如此，一想到千仞雪，楚秦没有那么多时间去调侃，“是你，先耍无赖的！”

    “哼！即便如此，你困住了我的身体，你也动不了，千仞雪一样会被火焰烧死啊，你个混蛋！”能够听到，此刻天使女神的声音，已经不再那么威严，冷淡，反而多了一些喘息，娇羞。

    “你要是不投降，那就别怪我不客气了！”楚秦一边说着，微微捆紧了天使女神的身体！

    “投不投降？”楚秦问道。

    “不投！”天使女神回道，“规则就是规则！”

    楚秦闻言，发出一阵龙吼，挥动巨型的龙尾，狠狠地拍打在天使女神的挺翘之上，“投不投？”

    “混蛋！我不投！”天使女神心中很悲催，但，依旧执拗道。

    “好！”楚秦一边说着，龙嘴直接咬向了天使女神傲人的……

    天使女神的衣服直接被咬碎，某处留下了一个牙印！

    “啊！”天使女神娇羞不已地喊道，“楚秦，你好歹是大海之神，怎么能够做出这么卑鄙无耻的事情！”

 573秦思静的奇招 

“为了雪儿，我管不了那么多了！”楚秦回道。

    “你混蛋，今天，我就不投降！”天使女神喊道。

    “好，那你别怪我了！”楚秦说着，浑身绽放出火焰光辉，一瞬间天使女神的衣服，被烧个精光！

    “楚秦，我……我要杀了你！我绝不会让你救下千仞雪的！”天使女神悲愤不已！

    “楚秦不行，你别忘了，还有我呢！”这时，一阵美韵的女音响起，正是，属于秦思静的！

    “你，你一个魂圣，也妄想破开我的锁链？”天使女神，有些惊讶道。

    “我不行，有它就不一样了！”秦思静的话语一落，一台巨型的巨龙魂导器在她的面前出现。

    “这是！”这下子，楚秦都有些惊讶了。这台魂导器，正是玄光魂导器！

    “原本，诗韵以晨让我将这台玄光魂导器，还给苏瑾和林黛。不过，她们都在吸收万年冰髓，我没来得及，没想到，今日，正好碰上用场！”秦思静，一边操纵着玄光，一边微笑道。

    下一秒，玄光魂导器的巨型龙爪，已经轰向了千仞雪身上的锁链！

    然而，只听得一阵清脆的金属颤音，玄光魂导器并没有对火焰锁链，造成任何的伤害！

    “可惜啊！”天使女神幽幽笑道，“人类的玩意，怎么可能破除神灵的束缚！”

    “哼！思静阿姨，接着！”楚秦轻然一笑，身上一道黑色的光芒，直接冲向了玄光魂导器！

    那黑光之中，有着一之巨型的黑金巨爪！

    “这是，龙神爪！”天使女神惊骇道。

    “算你识货！”

    楚秦话音一落，秦思静已经是一气呵成，直接接过龙神爪，将天使火焰锁链，直接击碎！

    随之，秦思静从玄光魂导器之中飞出，将千仞雪拦腰抱柱？

    “好了，你这道分身，没用了，可以去死了！”楚秦兴奋一笑道！

    “我投降，我投降，还不行吗？”天使女神求饶道。

    “早干嘛去了！”楚秦回以一笑道。

    “那你，快松开我！”天使女神喊道。她现在，尴尬到了极点，不着丝缕地被楚秦束缚着！

    楚秦闻言，这才收敛起青龙之身，变回了原样，而天使女神也在一瞬间缩小，重新换上了一套衣装！

    楚秦不再理会天使女神，他来到了千仞雪的身边，动用神力替她疗伤。

    在楚秦的治疗下，千仞雪很快地醒过来，看着楚秦，脸色无比惊喜道，“楚秦，你怎么来了，难道是你救了我！”

    “不是我，难道还能有别人？”楚秦轻然一笑道，“不过，的确不是我一个人救了你，思静阿姨，厥功至伟，若不是她将你的锁链击断，我也没那么容易将你救起！”

    千仞雪闻言，转头看向了秦思静，“思静阿姨，谢谢你！”

    “你别听楚秦瞎说，什么厥功至伟？我哪有那本事！”秦思静嫣然一笑道，“不过雪儿，你没事，就好了！”

    “对了，天使女神呢？我的第九考核，通过了吗？”千仞雪问道。

    楚秦三人，这才将目光投向了天使女神。

    能够看到，此刻的天使女神，脸色有些复杂，她刚刚一直在看着楚秦，明明后者对她做了这么无礼的举动。

    但，天使女神，似乎不是那么责怪于他！

    “恭喜你，千仞雪！”天使女神，清了清嗓子回道，“天使第九考核通过。全魂环年限增加两万年，获得天使女神亲和度百分之一百，获得继承天使女神神位资格！”

    话音一落，千仞雪的身上一道金光亮起，她的魂环变成了黑，黑，黑，黑，黑，红，红，红，红，五黑四红，等级更是直接达到了九十九级！

    “这么说，我真的可以成为天使之神了？”千仞雪美眸一亮道。

    “嗯！你可以去天使神殿了！”天使女神点头道，“我在那等你！”

    原本，找到继承人，天使女神，应该是很开心的，但是，楚秦刚刚的举动，让她无论如何也高兴不起来！

    说着，天使女神将目光再次投向了楚秦，后者似乎发现了前者的目光，不过没有说什么，脸色显得尤为平静！

    说实话，对于天使女神折磨千仞雪，楚秦真的很生气，但看到千仞雪安然无恙，他的愤怒也已经消散，别忘了，天使女神，也是有女神任务的啊！

    “等等，天使女神！”

    就在天使女神，即将离去之时，千仞雪叫住了她！

    “怎么？”天使女神微微一惊道。

    “天使女神，如果我继承了天使神位，是不是要离开离开斗罗大陆，去往神界？”千仞雪问道。

    “嗯！”天使女神肯定地说道。

    “不能延迟两年吗？”千仞雪问道，“好像，斗罗大陆一年，也就神界两天吧！”

    “你怎么知道！”天使女神微微一惊道。接着她下意识地看了一眼楚秦。也对，有个海神老公，知道这个不是再正常不过了！

    “所以，天使女神，我可不可以继承神位之后，在斗罗大陆，待上两年？”千仞雪问道。

    “不可……”

    天使女神还未开口，楚秦冷淡地说道，“有什么不可以的。海神都可以，难道，你比海神要弱吗！”

    “哼，怎么可能！”天使女神脸色微沉，她还在为刚才的事情，有些闷闷不乐呢！

    “这么说，你答应了！”楚秦转冷淡，为了微笑道，“好，君子一言，驷马难追！”

    楚秦，根本没有给予天使女神反驳的机会！

    饶是如此，天使女神还是回道，“海神，虽然我可以给千仞雪两年的机会！但，待在斗罗大陆，神祗的修为是没有丝毫精进的。而且，一旦做出破坏规则的举动，会立刻被剥夺神祗资格！”

 574天使之神千仞雪 

“这一点，波塞冬已经跟我说过了！”楚秦回道。语罢，楚秦不再理会天使女神，“好了，雪儿，那你去继承天使神位吧！”

    “嗯！”千仞雪乖巧地点了点头。

    话音一落，一行人走出了天使秘境，来到了斗罗殿之中！

    “小雪，你成功了？”见到楚秦和千仞雪，千道流略显激动地问道。

    “嗯，爷爷，我获得继承天使之神的资格了！”千仞雪肯定地回道。

    “好，好啊，天佑天使一族！”千道流兴奋道。

    “好了，我时间有限，千道流，开始吧！”天使女神看向千道流道。

    “天使女神，什么开始？”千仞雪疑惑道，“爷爷，什么开始？”

    “要想继承天使神位，你爷爷必须献祭！”天使女神和千道流还未回答，楚秦率先说道。

    “啊！”

    千仞雪为之一惊，下意识地看向了楚秦，满脸的惶恐。

    “雪儿，你不必担心！”楚秦微笑道，“千道流，你先出去吧！”

    “啊？”千道流和天使女神，皆是有些惊讶。

    “放心吧，我一定会让雪儿顺利获得神位的！”楚秦看着千道流，微笑着补充道。

    千道流这才将信将疑地走出了斗罗殿！

    “楚秦，你又想做什么！千道流，是必须要献祭的！”天使女神黛眉一蹙！

    “必须献祭的应该不是千道流吧！”楚秦回以一笑道，“应该只需要，六翼天使武魂的极限斗罗！”

    什么意思？难不成，你还能找出第二个六翼天使武魂的绝世斗罗？”天使女神为之一惊道。

    “这不可能！这世间除了千道流和千仞雪，不可能存在第三个六翼天使绝世斗罗了。”天使女神补充道。

    “你既然为神，应该知道这世上一切都是可能的！”楚秦轻然一笑道。

    楚秦的话语一落，在楚秦的旁边，出现了一道魁梧的身影。此人，甚至可能不是人类，他全身被金色铠甲包裹，甚至看不到任何的容颜。

    这，正是楚秦的千道流傀儡！

    “这是！”天使女神为之一惊道。她能够明显从这生物的身上，感受到六翼天使武魂，以及九十九级的魂力！

    “是什么，你就别管了，你就说够不够献祭吧？”楚秦问道。

    “够了！”天使女神点了点头。

    “那就行了，献祭吧！”楚秦看着千道流傀儡，开口道。

    那傀儡没有说话，下一秒，他的脚下八黑一红九个魂环亮起，一瞬间属于六翼天使的璀璨光辉照亮了整座大殿。

    同一时刻，傀儡化作了无尽的光芒，涌入了千仞雪的体内！

    “啊！”千仞雪，禁不住呻吟了一声！

    “千仞雪，准备接受神位传承吧！”天使女神惊讶之余，看着千仞雪开口道。

    她的话音一落，一束耀眼的光芒直接击穿了斗罗殿的穹顶，从天际投射二来。

    紧接着，千仞雪直接消失在了光芒之中。

    “好了，千仞雪只要神装塑造完成，她就是真正的天使之神了！”天使女神看着楚秦说道，“海神，这拥有六翼天使武魂的绝世斗罗，你是从何而来的！”

    “不知道，何必问呢！”楚秦淡然一笑道。

    “你……”天使女神黛眉一蹙，

    她心头很堵，但却不知道从何开口。

    “我走了！”天使女神，说着，便要离去。

    “等等！”楚秦叫住了天使女神。

    “干嘛？你难道，不想让我走不成？”天使女神问道。

    “你是不是，也要去遨游虚空了？”楚秦问道。倘若是那样，楚秦，到时候去哪寻觅天使女神啊！

    “原本是要去的！不是你让千仞雪就在凡间么！那自然，我只能待在神界，行使天使之神的职权！”天使女神红唇微咬道。

    “也对！”楚秦微笑道，“这样吧。天使女神，我们也算是不打不相识！倘若你有时间，可以来我海神岛坐坐！”

    “看情况！你知道，神祗是不能随便下界的，分身也不行！”天使女神回道。看着楚秦，她又想起了，被楚秦摩擦，和撕咬的情景，不仅心率加速。

    于是，她赶忙回道，“好了，我走了！”

    天使女神话音一落，已经消失在了虚空之中。

    看着天使女神离去，楚秦的心头有着莫名的失落感，不禁摇了摇头。

    “看上人家了吧！”正在这时，楚秦旁边的美韵女音响起。

    “嗯！”

    楚秦下意识地回道，但很快他意识到不对劲，“思静阿姨，不是你想的那样！”

    “那是哪样啊！”秦思静莞尔一笑道，“别人，或许不是我想的这样，但你这家伙，整颗心都是五颜六色的！”

    “五颜六色？”楚秦眉头微微一挑。

    “就是花心呗！”秦思静捂嘴一笑道。

    “阿姨，你就别笑话了！”楚秦略显苦涩地回道，“好吧，我承认，我的确花心！”

    “这还差不多！”秦思静得意一笑道，“虽然楚秦，你很花心，但的确你很重情！不过，阿姨，还是要提醒你一句，量力而为！否则，你会辜负许多人的！”

    “嗯，思静阿姨，多谢你的提醒！”楚秦点了点头。然而，楚秦的心中当真是这样想的吗？

    当然不是，楚秦从来不会量力而为，他只会做他想做的，不过，他也会做到绝不辜负一个女子。

    恰在此时，一阵威严十足的声音响起，“天使女神，降临人间！”

    声音一落，金色的光芒重现，在那金光之中，是一名美到极致的女子。

    她穿着一身金黄色华丽的紧身裙甲，在背后是六只黄金色的羽翼。她一头金色的秀发被金黄色的王冠束缚，在那秀发之下，是一张美到令人沉醉的脸。

    毫无疑问，她正是千仞雪。获得了天使神装之后，千仞雪的美貌，明显再度提升了一个层次，如果说以前带有些人间烟火，那现在的她，就完完全全就是一名女神！

    “雪儿，你又美了！”

    看着千仞雪，楚秦温柔一笑道，虽然千仞雪的身体和容颜，他已经见过无数次，甚至能够数出每一个细节，但穿着天使神装的千仞雪，再度刷新了楚秦的认知！

    “什么意思，难道，以前不美吗？”

    千仞雪莞尔一笑道。她的笑容，更是让人欲罢不能，让人有种想要一亲芳泽的感觉！

    “当然，美！”楚秦说着，张开了怀抱！

    “楚秦，我终于成为天使之神了！”千仞雪终于还是蚌埠住了，直接扑入了楚秦的怀抱。

 575这个玩笑不好笑 

“哎呀！哎呀呀！”就在这时，楚秦哎呦作痛道。

    “怎么了？”千仞雪微微一惊道。

    “你的神装，扎到我了！”楚秦微笑道。

    “扎到哪了，不要紧吧？”千仞雪赶忙问道。

    “骗你的！”楚秦轻然一笑道。

    “去你的！”千仞雪下巴微皱，“就会调戏我！”

    “不仅要调戏你，还要夹紧你呢！”楚秦说着，直接将千仞雪的纤腰抱起，用手臂狠狠地夹了过去。

    “坏蛋，太用力了！”千仞雪不忍责怪道。

    看着千仞雪和楚秦调情的模样，秦思静露出了些许的微笑，但很快，这种微笑转变为了伤感。日月帝国的先帝，一直那样对她，她似乎从未品尝过爱情的甜蜜！

    与此同时，斗罗殿的大门被打开。千道流从外面走了进来，他看着千仞雪身上的天使神装，瞬间明白了一切！

    多少年了，六翼天使一族终于成就了天使之神，他的使命完成了！

    同时楚秦，真的做到了！不需要自己的献祭，也让千仞雪继承了天使神位。

    而这时，千道流的目光，又落在了一旁的秦思静的声音。

    如今，千道流的宿命完结，他也该为自己考虑考虑了。

    而且，他似乎从秦思静的身上，看到了波塞西的影子！

    不多时，圣女殿内殿之中！

    千仞雪继承神位，这么兴奋的事情，楚秦自然要好好地和她庆祝一下！

    “楚秦，要不要脱掉天使神装！”千仞雪小心翼翼地问道。

    “不要！今天，就穿着神装吧！”楚秦一笑道。

    “嗯，随你！”千仞雪略带娇羞，莞尔一笑道。

    “雪儿，你的神装，应该也可以自主修复吧？”楚秦问道。

    “可以……楚秦，你是什么意思？”千仞雪点了点头，但她忽然想到了什么！

    “那就好！”楚秦淡然一笑，手臂变成了青色的龙爪。

    下一秒，神装某处破裂声！

    “楚秦，你坏蛋！”千仞雪喊道……

    一天之后！

    “雪儿，你怎么精力这么旺盛了？”

    楚秦疑惑道。

    “我也不知道！”千仞雪回道，“好像，获得神位之后，精力变得很旺盛！”

    “那完了！”楚秦故意回道，“雪儿，以后我无法满足你怎么办！”

    “那我不管，你一定要的！”千仞雪黛眉一蹙道。

    “放心吧！别说你是一级神了，就是神王，我也会让你心满意足！”

    说着，楚秦便要开始下一轮攻势。

    恰在此时，一阵敲门声响起，外面响起了秦思静的声音，“楚秦，雪儿，差不多行了，快出来，吃点东西吧！神祗，也不能这么折腾啊！”

    楚秦和千仞雪皆是一愣，后者一惊道，“楚秦，思静阿姨，昨天一直睡在偏殿，她是不是知道我们在？”

    “别怀疑！”楚秦微笑道，“思静阿姨，知道的，比你我还多！”

    “那雪儿，今天就到这里吧！”楚秦回道，“出去，吃东西！”

    “嗯，我听你的！”

    语罢，楚秦和千仞雪起身，走出了厨房，来到了客厅。

    “思静阿姨，这饭是你做的？”楚秦问道。

    “不然，还是你做的？”秦思静一边盛汤，没好气道。

    “那……思静阿姨，昨天我们……你都听到了？”千仞雪问道。

    “声音这么大，不听到也难！”秦思静，头也不回地说道。

    “雪儿，让你声音小点！”楚秦压低声音，面带微笑道。

    “还说我呢，你这家伙，不知道屏蔽声音么！”千仞雪回道。

    “我给忘了！”楚秦微笑道，“你知道，我每次一上头，就什么都不知道了！”

    “算了，思静阿姨，在这里，我就不跟你计较了！”千仞雪微微撅嘴道。

    “吃块肉，别生气了！”楚秦温柔一笑，夹了一块红烧肉，递向了千仞雪。

    千仞雪直接张大嘴巴，将肉直接吞掉，一脸的满足和惬意。

    “行了，你们两个别再撒狗粮了！”

    秦思静，将汤放在了桌面上，微微不平道。

    “思静阿姨，想要不看我们撒狗粮，你应该找一个叔叔！”千仞雪莞尔一笑道。

    “那雪儿，你给阿姨，介绍一个！”楚秦也问过类似的问题，不过秦思静拒绝了。千仞雪一问，秦思静，反倒是来了兴趣！

    “那阿姨，你喜欢什么样的男人？”千仞雪问道。

    “我没有什么要求！只要，对我好就行！”秦思静回道。

    “啊？思静阿姨，你这要求也太低了！”千仞雪回道。

    “那你，觉得什么要求合适？”秦思静问道。

    “像思静阿姨，你有楚秦这么好的女婿诗韵又是一国大帝！这个男人，起码魂力要在超级斗罗以上吧，更要帅气一点，温柔一点，体贴一点！”

    “世上，哪有这么好的男人！”秦思静，一边吃饭，一边摇了摇头。

    “有啊，楚秦不就是吗！”千仞雪脱口而出道。

    楚秦和秦思静，皆是微微一愣，吃饭的动作都停住了，，楚秦赶忙说道，“雪儿，这个玩笑，不好笑！”

    “哎呀！我不是说，让思静阿姨跟你！我是说，世界上，是有这么优秀的人的！”千仞雪回道。

    “不过。思静阿姨，我倒是想到了一个人！”千仞雪接着道。

    “谁啊？”楚秦和秦思静，异口同声道。

    “我爷爷！”千仞雪回道，“爷爷他既是绝世斗罗，又无比帅气，只比楚秦差了那么一丢丢。而且，别看他，对武魂殿的人，冷酷无情，但是他内心是十分温柔的。而且，他不是我的亲爷爷，思静阿姨，你们……”

    “千道流大供奉，的确很优秀！”秦思静莞尔一笑道，“不过，雪儿，我对他，没有感觉！”

    “那好吧！”千仞雪点了点头。

    秦思静的直接拒绝，场面一度变得有些尴尬。

    这种尴尬，一直持续到了饭后。

    秦思静负责洗碗，楚秦和千仞雪，则是手挽着手，徜徉在武魂山之中！

    “楚秦，你说，思静阿姨，到底需要一个什么样的男人呢？”千仞雪问道。

    “雪儿，你干嘛一定要给思静阿姨，介绍对象呢？”楚秦疑惑道。

    “我只是觉得思静阿姨蛮可怜的！以晨跟我说过思静阿姨的事情！她太让人同情了！”千仞雪叹息道。

    “楚秦，你能不能答应我一件事？”千仞雪问道。

    “嗯？”楚秦问道。

    “一定要把思静阿姨，一起带上神界！”千仞雪回道。

    “嗯，你放心吧！”楚秦点了点头，“这一点，我早就想好了！”

    “嗯，那就好！”千仞雪面带一笑道。

 576朱芸蒂和朱竹缨 

正在这时，楚秦忽然驻足，脸色一惊道。

    “怎么了？楚秦！”

    “芸蒂来了！雪儿，跟我来！”楚秦面色一喜。

    “芸蒂姐？”千仞雪有些喜出望外。

    此刻，武魂城城门口，一辆豪华马车，在一众星罗骑士团和武魂殿执事的引领之下，来到了武魂城之中！

    在豪华马车的背后，还拉着一辆被黑布遮盖的铁马车！

    而豪华马车之中，坐着两道绝美的身影。一人，雍容华贵，面色倾城，头戴王冠，身穿黑色的敞领鎏金宫装。里面，是半透明的黑色，能够隐约看到一条深深的痕路。除此之外，女子的身材，更是丰满玲珑。火爆至极。

    此人，正是星罗帝国帝后，朱芸蒂。

    而还有一人，她的美貌，身材竟然都不输给朱芸蒂！

    这名女子，大概二十三四岁左右的年纪，一头黑长直的秀发披散，身着黑色的皮质裙甲，拥有着大而闪亮的眼睛，长长的睫毛，精致美妙的五官。

    堪称貌美如玉，清纯唯美，一看就有种初恋的感觉，但偏偏她的身材，曼妙至极，沉重的傲然，甚至不输给一旁的朱芸蒂了。

    目前39的f！

    她的长裙之下，是一双绝美如玉，秾纤合度的双腿。这一切，都被那黑色的紧身裙甲完美地勾勒出来！

    再往下，是一双由黑色皮靴套着，看起来，更具有一种别样的美感！

    最明显的特征，朱竹缨眼角一点冰山泪痣！

    “芸蒂姨，这里就是楚秦王爵统治的武魂城？”

    女子看着武魂城壮阔，美丽的景色，为之感叹道。

    “是啊！竹缨！”朱芸蒂点了点头。

    说到这里，女子的身份已经很明显了。正是朱家三小姐，朱竹缨！

    “那我们，这次来武魂城，也是来找楚秦王爵的吗？”朱竹缨问道。

    “也不尽然！”朱芸蒂美眸略黯道，“这家伙，都不知道，在不在武魂殿呢！”

    “真的好想看看楚秦王爵。”朱竹缨回道，“大姐和小妹，竟然会同时爱上他！这究竟是一个怎么样的人？”

    “那你觉得他怎么样呢？”朱芸蒂问道。

    朱竹缨摇了摇头，“我只是听大家说的。父亲对他可谓是赞不绝口，而且，他是大陆最恐怖妖孽的天才，更是武魂殿的最高统治者！”

    “你知道都是他的优点”朱芸蒂一笑道。

    “啊？他还有缺点！”朱竹缨问道。

    “当然有！他是一个十足的花心大萝卜，而且，没有比他更花心的了！”朱芸蒂面带微笑道。

    “不过，我就喜欢这根花心大萝卜！”朱芸蒂面色甜蜜地补充道。

    “芸蒂，算你说的快，不然我可就让你屁股开花了！”正在这时，楚秦的声音响起！

    声音一落，楚秦和千仞雪在马车之中出现。

    “楚秦！”

    朱芸蒂见到楚秦，无论如何也忍不住，直接扑入了他的怀中。

    “芸蒂，对不起！”楚秦抱紧朱芸蒂，有些歉意道。

    这些时间，他一直东奔西跑，亏欠最多的应该就是朱芸蒂了！

    “不用跟我说对不起！”朱芸蒂看着楚秦微笑道，“我知道，我也从未怪过你！”

    楚秦闻言，直接照着朱芸蒂的红唇吻了过去！

    两人紧紧地拥吻在了一起！

    看着楚秦和朱芸蒂拥吻的模样，千仞雪只是轻然一笑，而朱竹缨有些看不下去了，“芸蒂姨，楚秦王爵，你们也太那个了，我还在这里呢！”

    楚秦闻言，这才松开了朱芸蒂的嘴唇，但依旧是抱着朱芸蒂的腰肢，看向了朱竹缨。

    此刻的朱竹缨，彻底地被楚秦给迷住了。她在想，世界上，怎么会有如此好看的男子！

    她瞬间想通了，为什么朱芸蒂三人会同时爱上一个人！

    “咦，你怎么看起来有点面熟啊？”楚秦问道。

    “能不熟么！”朱竹缨故意撅嘴道，“我姐姐和妹妹，都是你的女朋友！”

    “啊？你是？”楚秦微微作惊道。

    “楚秦，她叫朱竹缨，是竹云的妹妹，竹清的姐姐！”朱芸蒂解释道。

    “你就是朱竹缨！”楚秦更是略吃一惊。

    “本姑娘，行不更名，坐不改姓，就是朱竹缨！”朱竹缨点头道。

    “难怪啊，身材这么好！原来是遗传！”楚秦点了点，“那竹缨，你怎么叫我楚秦王爵呢？”

    “那我呢怎么叫？从芸蒂姨这里论，你是我的姨父，从竹云姐，竹清妹妹，甚至许莹阿姨那里……”朱竹缨十分的郁闷。

    “你知道莹儿和我的关系了？”楚秦一惊道。

    “那当然。我可是时不时和竹云姐和竹清妹妹，互通书信呢！”朱竹缨点头道。

    “原来是这样！那也没必要带上王爵，你就叫我楚秦吧！”楚秦淡然一笑道。

    “也行！”

    朱竹缨的面容清纯，但性格似乎有些豪爽，直接应允道。

    “话说，芸蒂，你怎么会在武魂殿？我还刚刚打算，过两天带雪儿去星罗皇宫接你呢！”楚秦转向朱芸蒂道。

    “我也不太想来武魂城的！”朱芸蒂回道，“但，抓了几个囚犯，必须亲自来一趟武魂殿！”

    “囚犯？什么囚犯？”

    楚秦和千仞雪同时疑惑道。

    “跟我来！”

    朱芸蒂说着，带着楚秦和千仞雪打开了马车背后的门帘，来到了那被黑布包裹的铁囚车前方。

    随后，朱芸蒂让人打开了黑布，里面露出了一个铁制的囚笼，里面有着几道被锁链锁了好几圈，并且昏迷不醒的老者！

    “这是，武魂殿千钧降魔供奉，还有长老殿狂犀魔熊斗罗！”千仞雪一眼便是认出了四人，“他们，不是被楚秦你逐出武魂殿了吧！”

    楚秦也立刻想起了那天整治长老殿的事情，朝着朱芸蒂带有些疑惑道，“芸儿，这是怎么回事？”

    “果然啊，他们都是武魂殿的长老！他们勾结我身边的两位将军，意图刺杀于我！最后被我识破了，利用邪眸山的禁魔机制，设计将他们全部迷晕生擒了！”朱芸蒂回道，“原本我想将他们直接处死，但我在他们的身上，搜到了这个！”

 577杀封号斗罗跟杀鸡一样 

朱芸蒂，说着拿出了几块天斗六皇牌，也就是武魂殿的长老令递给了楚秦，“我发现他们是武魂殿的长老，所以不敢擅自做主，让你或者东儿姐来处理！”

    “楚秦，你刚刚说他们是被驱逐出武魂殿的？这是怎么回事？”朱芸蒂补充道。

    “这几个畜牲，想要罢免我和东儿，被我给直接驱逐了。看来，他们知道你是我的女人，所以想借机报复于你！”楚秦轻蔑一笑道，“芸蒂，你真不愧是我的女人，竟然能生擒四位封号斗罗！”

    “那也多亏你给我的迷药！”朱芸蒂回以一笑道，“否则我哪有本事，锁住他们！那他们，怎么处理！”

    “杀了吧！”楚秦淡然地回道。

    “不行，就这么杀了他们，太便宜他们了！”千仞雪开口道。

    “把牢门打开！”

    随之，千仞雪朝着那些星罗骑士吩咐道。

    星罗骑士，皆是将目光投向了朱芸蒂。

    “雪儿妹妹，他们的药效已经过了。”朱芸蒂带有些担忧道，“就算楚秦在这，我有点怕！”

    “芸儿，你过虑了”楚秦轻然一笑道，“雪儿可不是凡人了，她刚刚继承了天使女神的神位！”

    “雪儿妹妹成神了！”朱芸蒂美眸一睁道。

    朱竹缨和星罗骑士，武魂殿执事，听到这话，一个个皆是震惊不已！

    “嗯，不止是她，我也成神了！”楚秦说道，“所以，你放心打开吧！”

    朱芸蒂点了点头，这才吩咐周围的人，将铁囚笼打开，又将千钧降魔斗罗他们的锁链去掉！

    随之，千仞雪直接走到千钧斗罗的面前，照着他们的脸，一一使用巴掌呼了过去！

    千钧斗罗四人，直接从昏迷之中苏醒！

    “少主！”千钧斗罗看着千仞雪先是一惊，接着惶恐道，“等等，这是哪，我们怎么会在这！”

    “这里，好像是武魂城，我们怎么在这！”狂犀斗罗惊讶道。

    “楚秦！”这时，降魔斗罗，发现了楚秦的存在，惊恐不已，警惕不安道，“你，你怎么在这！”

    “千钧，降魔，狂犀，魔熊。不，应该说四个畜牲！”楚秦幽幽冷笑道，“饶你们一条狗命，哪知道你们这么不惜命，竟敢跑去星罗帝国，对芸儿下去，想好，自己怎么死了吗！”

    “哼，楚秦，我们对武魂殿厥功至伟，结果你一句话，就将我们逐出武魂殿，错的应该是你！”降魔斗罗大怒道。

    “也罢，我跟你拼了！”降魔斗罗说着，脚下两黄两紫五黑九个魂环亮起，同时召唤出了他的武魂盘龙棍。

    一瞬间，强大的能量从降魔斗罗的身上释放而出，让武魂殿执事和星罗骑士，皆是为之一惊。

    下一秒，降魔斗罗就要冲向楚秦！

    然而，他话刚一说完，直接被千仞雪一巴掌给甩了出去，连人带棍重重地撞击在铁囚笼上，一口鲜血喷出！

    除了楚秦，朱芸蒂，朱竹缨，千钧，狂犀，魔熊等人皆是为之一愣！

    降魔斗罗，直接被千仞雪一巴掌给击败了！

    “降魔，你给我住口！你这个败类，畜牲，也敢说武魂殿有功！”

    千仞雪指着降魔斗罗，破口大骂道。

    “少主，你！”降魔斗罗，一脸惊恐道。

    他话音未落，千仞雪已经抬起脚，一脚踩在了降魔斗罗的头上！

    一瞬间，降魔斗罗，直接化成了灰烬，原地留下了两块魂骨！

    千钧斗罗等人咽了下口水，一脚，甚至没有看到能量波动，就把人给踩成了粉末！

    接着他们三个人一同召唤出武魂魂环，大有鱼死网破，孤注一掷的感觉！

    却只见，千仞雪的脚下，红，红，红，红，红，红，红，红，金，金，十个魂环亮起！

    “十环！”千钧斗罗一脸震惊道。

    而这时，千仞雪召唤出天使神剑，一剑划过，千钧斗罗三人根本毫无招架之力，直接在绝望之中，被天使神剑切成了粉末！

    除了楚秦，所有人皆是看呆了！

    武魂殿执事更是发自内心，直接跪拜下来！

    这就是神吗？杀封号斗罗，就跟杀鸡一样！

    朱芸蒂更是一脸呆滞地看向楚秦，后者只是回以淡淡一笑。

    而同时，加上降魔斗罗，一共十一块魂骨，直接被千仞雪收入手中！

    “雪儿姐，你也太厉害了吧！”朱竹缨看着千仞雪，一脸的难以置信，不可思议，“封号斗罗，在你面前，如此不堪一击吗！”

    “楚秦都说了，我已经成神了！”千仞雪淡然一笑，看向了楚秦，递上十一块魂骨，“怎么样，楚秦，作为你的女人，没给你丢脸吧！”

    “哪能啊！”楚秦回以一笑道，“不过雪儿，这魂骨你留着吧！我手中的魂骨已经够多了。你可以给你想给的人！”

    “我哪有什么想给的人，我一没亲人二没属下！”千仞雪没好气道，“倒是你，拿去，好撩妹！”

    楚秦无奈一笑，点了点头，“那好吧！”

    “等等！”说着千仞雪拿回了三块魂骨，“我想起来了，蛇矛叔叔和刺豚叔叔，需要魂骨！”

    楚秦淡然一笑，收下了八块魂骨，递给了朱芸蒂，“芸儿，给你！”

    “啊？给我？”朱芸蒂赶忙摇了摇头，“我不要，雪儿给你的，你怎么能给我呢！”

    “雪儿，哪里会介意啊！”楚秦看着千仞雪说道，“你拿去，可以赏赐给你那些大臣，将军！收买人心，是必须要的！”

    “那更不用了！”朱芸蒂自信地回道，“我不需要收买人心！他们都对我忠心耿耿的！”

    “那就算，加强一下你身边的战力了！”楚秦执意道。他就不信了，魂骨还送不出去了！

    这一幕，将那些星罗骑士和武魂殿执事，看得目瞪口呆，这可是魂骨，而且少说都是几万年级别的，无价之宝，楚秦他们就这样推搡来，推搡去！

    倘若给他们。他们的地位，必将直线上升！

    这直接将他们看得心里发痒！

    “楚秦，芸蒂姨不要，要不给我吧！”

    这时，朱竹缨说道。

    “你没有魂骨吗？”楚秦问道。

    朱竹缨摇了摇头，“我哪有这么珍贵的东西！”

    “那也不给你！”楚秦说着，将八块魂骨，直接塞给了朱芸蒂！

    朱芸蒂，也不再不客气了，将魂骨收入了魂导容器之中！

    “哼，小气！”

    朱竹缨似乎也不是那么生气，只是简单的说道。

    楚秦面对朱竹缨的抱怨，只是淡然一笑，他不给朱竹缨，自然是有原因的！

    “芸蒂，既然事情都已经解决了。”楚秦回道，“接下来，你打算去哪！”

    “原本，我是想直接回星罗城的！”朱芸蒂握住楚秦的臂弯，回道，“但，你在这里，我怎么可能回去呢！而且，短时间之内，我是不可能离开你的！”

    楚秦轻然一笑，“那好吧，既然你不在乎你的国家，我怎么会放你走呢！原本，我是想跟你着你一起回星罗皇宫的，正好，我带你去海神岛逛逛，一来见见东儿小舞她们，二来让你的实力提升一下！”

    “嗯，一切听你安排！”朱芸蒂开心地回道。

    “楚秦。海神岛，就是那个有海神考核，能够瞬间提升魂师实力的地方吗？”朱竹缨好奇道。

    “嗯！”楚秦点了点头，“竹清和竹云她们，实力之所以能够这么快提升，就是因为这个！”

    “可，海神岛，不是在特别遥远的地方吗？”朱竹缨问道，“我们，怎么过去啊！”

    “别忘了，我和雪儿，都是神！”

    楚秦轻然一笑道。

 第570章 579楚秦神界领袖 

第570章 579楚秦，神界领袖

    “我给忘了，你可是修罗神王指定的继承人呢。”蕾娅妩媚一笑道。

    “那就这样吧！”楚秦点了点头，微笑道“原本，我还在考虑要不要继承，现在看来，我逃不掉了！”

    楚秦追求强大的力量，不为别的，只是想保护好他的女人罢了。如今，她的女人们，一个个都达到了如此强大的地步，楚秦自然需要比她们更强，否则，何以征服她们！

    “对了，蕾娅，西儿呢？”楚秦接着问道，“她的考核情况，怎么样了！”

    “塞西妹妹，不需要你担心！”蕾娅回道，“她的才能超乎了我的想象，我的考核，根本阻拦不了她的脚步！”

    “塞西说了。她会一口气完成太阳神考，然后再出来见你！”

    “那我就放心了！”楚秦点了点头。

    “话说楚秦，我这么辛苦给你破开了封印，你一句谢谢不说就算了，就没有点表示吗？”蕾娅问道。

    “就是！”比比东跟龙凰说道。她们似乎说出了，跟随楚秦来这里的真实理由。

    她们太了解楚秦了，楚秦和蕾娅这么久不见，必然会进行一些运动！

    楚秦，也了解了她们的意思，“唉，你们三个，一起来吧！”

    “在这？”龙凰诧异道。而蕾娅都已经开始解衣了……

    两个时辰之后，太阳神殿上的狂风暴雨恢复了正常。

    “好了，现在都可以跟我回海神岛了吧！”楚秦微笑道。

    就在楚秦他们即将返回之时，一道海色的光芒从天而降，落在了楚秦的旁边。

    楚秦和众女先是一惊，看到来人之后，松了一口气。

    来人，不是别人，正是海神波塞冬！

    “楚秦！”波塞冬一落地，就哭丧着脸，走向了楚秦。

    “波塞冬老兄，怎么了？”楚秦微微疑惑道。

    “老哥失恋了！”波塞冬哭喊意味地说道，“那寒冰女神，把我给甩了，老哥来寻求安慰啊！”

    “额……”楚秦微微一愣，“波塞冬老哥，你这进展地也太快了吧，天上一天凡间一年，你才走了不到一个小时吧……就失恋了！”

    “楚秦，你别听他瞎说！”蕾娅回道，“我估计，他跟寒冰女神表白，寒冰压根没机会她！”

    “蕾娅姐，你别拆穿我嘛！”波塞冬一改哭腔，不好意思地笑了笑。

    “行了！有我在，你别想忽悠我家楚秦！”蕾娅补充道。

    “唉！”波塞冬微微叹息了一声，“看来，我根本不适合跟女的谈恋爱！算了，等你回归神界，我就一个人，去遨游虚空吧！”

    “波塞冬老哥，别泄气嘛！”楚秦鼓励道，“也许，是没有找到合适的！”

    “唉，你说老哥我跟你比，差哪块啊！”波塞冬依旧是有些悲伤，看着蕾娅，龙凰，比比东道，“为什么你身边优秀的女人这么多，老哥我就找不到呢！”

    “波塞冬！”蕾娅开口道，“实际上，你也不差，只是，你这个性格需要改变一下了！”

    “改变什么？”波塞冬兴奋地请教道。

    “比如，不要太过舔狗！”蕾娅回道，“神界的人，哪一个不是天之骄子！她们，最不喜欢的，大概就是舔狗了！相反，她们喜欢的是我家楚秦这种，有实力，又帅，还低调的人！”

    楚秦淡然一笑，而波塞冬有些激动道，“蕾娅姐，你一语点醒梦中人啊！想我波塞冬，也是有成为神王级强者的人，干嘛一直当舔狗啊！从现在起，我要高冷，我不主动搭讪，等她们来找我！”

    “波塞冬老哥，那也不是这样的！”楚秦微笑道，“你这样，也是没有女人来找你的。谈恋爱嘛，关键是两情相悦！有句话说得好，陪伴是最长情的告白！”

    “楚秦老弟，虽然你是情圣！但这句话我不认可，我陪了蕾娅姐这么多年，也没见她喜欢我！”波塞冬微笑着回道，“不过，我心中已经有主意了！”

    “嗯，就这样！告辞！”波塞冬说着，便要离开。忽然，他又转身走了回来，“对了，楚秦老弟，我不是来找你说这个的！”

    “嗯？那是什么？”楚秦略微疑惑道。

    “我是来给你介绍神位的！”波塞冬说道，“应该，都快到了吧！”

    波塞冬话音一落，数十道五颜六色的光芒，同时从天际降落！

    这群人，个个都是巨人，显然都是神祗！

    “风暴之神，战神，火神……你们怎么都来了？”蕾娅看着这些神祗，有些惊讶道。

    “太阳女神，你也在啊！海神跟我们说，斗罗大陆，有拯救神界的希望，我们就都跟来了！”风暴之神回道。

    “什么意思？”楚秦和三女，皆是有些疑惑道。

    “意思很简单！”波塞冬说道，“神界的诸位同僚们，都已经受不了毁灭之神扩张的决策了，所以他们都想离开神界！”

    “没错！毁灭之神，这个人根本不适合当神界领袖，我们都已经获得永生了，只不过想养尊处优，颐养天年罢了！他倒好，让我们去和外域作战，谁受得了！”火神回道。

    “作战就算了，我是战神自然热爱战争，但这个毁灭还有些不自量力！长此以往，最多凡间两万年，也就是神界的四十多年，神界一定会出大事！”战神点头道。

    楚秦点了点头。这一点，战神并没有说错。两万年以后，神界会因为神界系统过大，神界中枢的能量不够，而迎来莫大浩劫！

    “那你们说的，拯救神界的希望是什么？”太阳女神问道。

    “楚秦老弟啊！”波塞冬回道，“我已经将楚秦老弟的事迹，跟诸位同僚都说了。他们一致认为，楚秦老弟将来会推倒毁灭之神，成为新任神界领袖！”

    “对，以后，楚秦大人，就是我们的领袖！”

    “对！对！”

    “现在说这个，还为时过早吧！”楚秦微微一笑道。

    “一点都不早！”战神说道，“我战神看人是最准的！楚秦大人，您已经继承了波塞冬的神位，又很快会继承修罗神王的神位，另外背后站着的太阳女神，罗刹女神，幻神女神，都能够说明这一点！”

    (本章完)

 第571章 580修罗 

第571章 580修罗

    “顺便说一下，这三位一级神都是楚秦老弟的女人，另外我得到情报，天使女神和黑暗女神，也都是他的女人！”波塞冬微笑道。

    “那就更加说明，楚秦大人，你有能够领袖神界的实力！并且，我们已经听波塞冬说了，你的其它女人，也个个都是人中翘楚，百万年一遇的天才，所以我们愿意将神位传给他们，助楚秦大人，一臂之力！”风暴之神接着道。

    “吾等，愿助楚秦大人，一臂之力！”众神齐齐说道。

    比比东她们听到这话，都是露出了喜悦之色，不仅是为楚秦，也是因为她们的姐妹，这下子，都不愁神位了！

    “参见领袖大人！”波塞冬更直接，直接便是朝着楚秦作揖道。

    说着，风暴之神，战神等人齐齐朝着楚秦作揖道，“参见领袖大人！”

    “快起来，快起来！”楚秦此刻，也是有种受宠若惊的感觉。他原本还在想，怎么给这些神祗的好处，让他们将神位传给小舞她们！

    哪里能够想到，这群神祗求着楚秦将神位拿走！

    “楚秦大人，我们求你一件事，如果你不答应，我们就不起来！”风暴之神，接着说道。

    “什么事？”楚秦眉头微微一挑。

    “求您，一定要推翻毁灭神王统治！成为神界领袖，还神界安宁！”风暴之神说道？

    “对！”众神，齐齐点头道。

    “楚秦大人，这件事没有任何人有能力做到，只有您一个，求您了！”一位一级神说道。

    “是啊，楚秦大人，我们知道这需要一定的风险，但我们也是无可奈何了！”

    “楚秦大人，你就不要推辞了！”波塞冬推波助澜道。

    听到诸神的祈求，楚秦无奈应允道，“那好吧！我答应你们就是了！”

    “多谢楚秦大人！”诸神皆是兴奋不已道。

    “当然，楚秦大人，您只要尽力就好！”风暴之神接着道，“我们也不需要你冒着生命危险去做！”

    “放心吧，我楚秦，岂是那种言而无信之人！答应你们的事，一定会做到！”楚秦回道。

    楚秦，要想和众女有安宁的生活，那他自然也不可能任由毁灭之神在那里胡作非为！

    更何况，生命女神，很可能是有女神任务的啊！

    “那楚秦，你带大家去海神岛吧！把传人分配好！”波塞冬接着道。

    “波塞冬老哥，小舞她们还没有满级呢！”楚秦回道。

    “这有什么关系，反正都是迟早的事！”波塞冬回道，“先预订好。等弟妹她们达到九十九级，自然而然，就能够直接成神了。反正，有你在嘛！”

    “对啊，领袖大人，你就别磨叽了！”战神说道，“我们也不能离开神界太久，被毁灭知道，又该说我们闲话了！”

    “那好吧，你们，都跟我来吧！”楚秦点了点头，也不再推辞什么！

    “楚秦，这些人，不，这些，都是神！”

    楚秦将小舞她们集中到了一起，当她们听到，跟随楚秦过来的这几十个人，竟然都是神界的神祗，直接就炸锅了。

    “嗯，小舞！”楚秦点了点头，“具体原因，我会跟你们解释的！现在，你们要做的，就是挑选属于自己的合适神位！”

    “各位楚秦大人的夫人们，你们随便挑选吧！除了我和雷电之神，森林之神是一级神以外，其它都是二级神祗！”风暴之神回道。

    “大人！”众女，又是一惊。

    “楚秦，你也太强了吧！神界的神祗，都被你给征服了？”王秋儿忍不住问道。

    “那当然！”风暴之神回道，“现在，楚秦大人，就是我的领袖！所以，领袖夫人，你们随意挑选吧！除了一级神和巅峰二级神需要考核外，其它都不需要。”

    “小舞，那你们挑吧！选择一个合适自己的神位！”楚秦也说道。

    “那你们，都有什么神祗啊？”宁荣荣试探性问道。

    随之，众神将自己的情况，介绍给了宁荣荣她们，在众女的讨论以及楚秦的建议之下，最终每个人，都分到了合适神位。

    而没有分到的，就只有紫姬阿银她们这些魂兽以及蓝镜儿，其中雷颖儿更是直接获得了风暴之神神位！

    就在这时，楚秦感受到了某一强烈的神力波动，于是他暂时离开了众人，来到了海神岛一处相对僻静的地方。

    “修罗，既然来了，何不露面？”楚秦淡然一笑道。

    “哈哈哈！”

    修罗神王大笑几声，以人类形态出现在了楚秦的面前。

    “修罗，从太阳神殿开始，你是不是一直都在？”楚秦问道。

    “看来，果然瞒不过你啊！”修罗神王点了点头。

    “其实不是我感应到了你的气息，而是我知道，这些神祗之中，应该有很多是你介绍过来的吧！”楚秦很聪明！

    “知我者，莫过于你也！”修罗神王回道。

    “为何不露面？”楚秦问道。

    “我虽然也讨厌毁灭之神，但，我好歹是神界执法者，总不能跟着这群人，一起明目张胆地反对毁灭之神吧？”修罗神王微笑道，“毕竟，我也是需要面子的！”

    “那你找我什么事？”楚秦接着问道。

    “还能有什么事！既然他们已经认你为神界领袖了，那你这个领袖，好歹也需要一个神王级的位置吧！”修罗神王微笑道，“虽然以你的资质，不继承我的神位，很快也能够达到神王，但快一步，总会有好处，毕竟你的女人们都快要成神了，倘若你无法抗衡毁灭神王，那你会很痛苦！”

    “好！我答应，继承你的神位！”楚秦应允道。

    “咦？这一次答应地这么爽快，看来，你真的对你的女人很上心啊！”修罗神王有些许意外道。

    “我知道，倘若我不答应，你可能，一次又一次地来找我，那我索性，就答应咯！”楚秦微笑道。

    “你小子，肯定还有别的原因！”修罗神王回道，“不过，既然你答应你，我也不追问了，什么时候，来我的道场？”

    “过两天吧！”楚秦回道，“这两天事情太多了！”

    “两天，也就半刻钟不到，随便你，只要你答应我就安心了！”修罗神王回道。

    (本章完)

 第572章 581征服罗刹 

第572章 581征服罗刹

    “修罗神王，我想问你一件事！”楚秦说道。

    “说！我们之间，还有什么不能说的！”

    “我的女人之中，有很多是魂兽，我想问问，她们该怎么办呢？”楚秦问道。

    “这可不太好办！”修罗神王脸色微微一变，“虽然毁灭之神，让神界分崩离析，但，很多神祗对魂兽一族的仇恨还是在的！毕竟，我们许多的兄弟，都死在了龙族的手上！”

    “你的魂兽女人们，成神的机会很渺茫，你只能以另外一种方式带上去！”修罗神王回道，“不过，毁灭之神一定会反对的！所以，你一定要做好准备！”

    “那你呢？”楚秦试探性问道。

    “我？我无所谓了！我一切都看淡了！”修罗神王回道。

    “不会吧！我记得，就是你杀了龙神，你对魂兽的仇恨，应该是最深的吧！”楚秦，依旧在试探。

    “不！”修罗神王摇了摇头，“并不是我杀了龙神！说实话，这世间，应该没人能够杀死龙神。是他处于狂暴状态下，自愿，让我用修罗神剑将他一分为二的，否则，神族根本不可能是龙族的对手！所以，我对龙族的仇恨并不深，毕竟，我也挺佩服龙神的，为了大义牺牲了自己！”

    “嗯！”楚秦点了点头。

    “看来，还有人要找你啊！”

    修罗神王，临走之前，说了这句话！

    “嗯？”听到修罗神王这话，楚秦微微一惊道。他立刻开启神识，果然捕捉到了什么，微微一笑道，“既然来了，就出来吧！”

    楚秦的话音一落，一道绝美的身影从巨石背后走出。

    此人，穿着十分大胆，浑身都是由线条和水晶组成的衣物，将那曼妙的身材，几乎完整地呈现了出来。另外，女子戴着一张薄薄的面纱，却依旧是掩盖不了她惊世的容颜，绝美之中带着十足的妩媚气息。

    “罗刹女神！”楚秦微微一惊道，“你怎么在这？跟修罗神王一起来的？”

    罗刹女神摇了摇头，“我刚来，正好碰到了修罗神王！”

    “那你来做什么？不会也是让我去继承神位吧。”楚秦故意打趣道。

    “我的神位已经给了你的女人比比东了，哪里还有神位去继承呢！”罗刹女神一边走向楚秦，一边妩媚一笑道。

    “那你来是？”楚秦问道。

    “我听东儿说，你比较好色？”罗刹女神问道。

    “嗯……这话，说的有些太直白了！”楚秦微微一笑，并没有否认。

    “那你，觉得我怎么样？”罗刹女神魅惑一笑道。

    “蛮不错的！”楚秦点了点头。

    “蛮不错，是几个意思啊？”罗刹女神微笑道。

    “就是，还行！”楚秦回道，“至少，符合我的审美！”

    “原来是这样！”罗刹女神微微一笑道，“那你接着忙吧，我回神界了！”

    罗刹女神说着，转身便要走，却被楚秦一把抱住，直接搂入了怀中！

    “啊……楚秦！”楚秦的动作，让罗刹女神始料未及。

    “上次，平白无故给了我一个飞吻，这一次穿的如此花枝招展，偷听我说了这么久的话，现在，就想走了？”楚秦问道。

    “那，你想干嘛？”罗刹女神不惊反喜道。

    见到罗刹女神这个笑容，楚秦作为情场高手，已经几乎百分百确定，罗刹女神对自己有意思。

    而罗刹女神，又是明确有女神任务的，楚秦，怎么可能放过这个机会！

    于是，楚秦直接吻向了罗刹女神！

    罗刹女神，似乎早就预判到了楚秦的举动，直接迎合了上去！

    与此同时，罗刹女神的手，开始在楚秦的身上游离开来，最终……

    “你……”罗刹女神的大胆，反倒是让楚秦惊了。

    “怎么，不想？”罗刹女神魅惑一笑道。

    楚秦闻言，嘴角微微上扬，直接将罗刹女神推倒在了地面……

    “好，你说的！”

    “叮！检测到宿主征服罗刹女神成功，获得罗刹女神第一，获得消耗性技能:神王变！”

    “ps:神王变，可以让宿主短暂拥有超级自身百分之百力量的机会，只能够使用两次！”

    两人的战斗，足足持续了两个时辰！

    “楚秦，我不行了！”罗刹女神率先求饶道。

    “不是吧，堂堂罗刹女神，就这？”楚秦温柔一笑道。

    “这只是一具分身！”罗刹女神微带喘息道。

    “我倒是给忘了！”楚秦这才想起来了，赶忙收拾好之后，将罗刹女神搀扶起来。

    “楚秦，等你回神界，我一定不会输给你的！”罗刹女神，不甘心地说道。

    “好啊，罗刹，期待那一天哦！”楚秦回以一笑道。

    “嗯！”罗刹女神微笑着点头道……

    一转眼，两天过去！

    这两天，小舞她们依旧在刻苦修炼着，毕竟神位都有了，她们就像是看到了盘子上的肉，那种饥饿感驱使着她们，发起最后的冲刺！

    当然，收效甚微，毕竟即便有楚秦的帮忙，她们在不借助神考的情况下，也很难突破最后的一至三级！

    而雷颖儿，更是顺利地继承了风暴之神的神位！

    毕竟，风暴之神，虽然也是一级神，但实力比起太阳女神还是差了一截，所以不需要那么多的考核。

    这一日，楚秦带着胡列娜和魇虞，小舞，比比东，来到了曾经的杀戮之都上方。

    “楚秦，你不是要去修罗传承地吗？为什么带着我啊？”比比东，小舞，魇虞和胡列娜疑惑道。

    “东儿，你说呢？”楚秦微笑着问道。

    “多半应该是跟杀神领域有关吧！”比比东回道，“我能察觉到，小舞魇虞列娜的身上，跟我一样，都有杀神领域！”

    “不错，不愧是我的东儿！”楚秦微笑道。

    “我想起来了，当初，就是我们三个，获得了杀神领域！”小舞，也是恍然大悟道。

    当初，楚秦带着小舞阿银紫姬王秋儿她们，一同进入了杀戮之都，只不过王秋儿紫姬阿银三个人，都是魂兽，因此没有获得杀神领域！

    “嗯！杀神领域，实际上就是修罗神考的一部分，也许，你们可以在我的修罗神考之中，获得意想不到的收获！”楚秦点了点头。

    “好，那我们走吧！”楚秦的话音一落，迅速用神识捕捉到了修罗神王的传承之地，旋即施展瞬移，带着比比东小舞四女，进入了此地！

    能够看到，这里，是一座类似于地下宫殿一样的地方，到处都是暗红色的格调，咋看之下，还以为来到了幽冥地狱！

    “修罗神人呢？”小舞疑惑道。

    “来了！”小舞的话语一落，修罗神已经出现在了楚秦的面前！

    “我说楚秦，修罗神考你也拖家带口，我可没有多余的神位给她们！”修罗神王调侃道。

    “神考没有！不过，修罗，她们都拥有杀神领域，应该会有所影响吧！”楚秦回道。

    “你小子，真是，一点也不吃亏！”修罗神王微笑道，“的确，我之前就应该跟你说的。她们四个，拥有杀神领域，可以跟随你获得最后一考考的收益！”

    “最后一考？”胡列娜疑惑道。

    “因为楚秦只剩下最后一考了！”修罗神王微笑道，“从他征服修罗神剑的那一刻开始，他已经完成了前面八考！”

    (本章完)

 第573章 582目标深渊 

第573章 582目标，深渊

    “那我能够，直接达到绝世斗罗吗？”小舞美眸一闪道。

    “当然！海神的考核，都能够让你们突飞猛进，更何况是我修罗？我好歹也是神界五大至尊，不至于比海神还差吧！当然，我的确不像是他，拥有海洋这种属地管辖权，能够给所有相干不想干的魂师提升魂力！”修罗神王回道，“地狱路，正是我筛选的基础！”

    “那太好了！”小舞，胡列娜，和魇虞都是面色一喜。倘若，真的要这么修炼，她们不知道要何年马月，才能达到九十九级呢！

    有了修罗神王的帮助，那应该就轻而易举了。

    “修罗，别磨叽了，直接说考核内容吧！”楚秦说道。

    “你小子别急嘛！为了你的考核，我可是绞尽脑汁！”修罗神回道，“毕竟你小子，是唯一一个以主神级状态，参加神考之人！”

    “你们的任务很简单，我会送你们去一个地方，你们只要将那里的统治者击败，获得他手中的超神器，即可获得神考成功！”修罗神回道。

    “什么地方？”楚秦眉头微凝！

    “深渊！”修罗神回道。

    “深渊？”

    对于这个词汇，楚秦不会陌生。这可是原著之中的boss位面。

    深渊，一共分为一百零八层，而主宰者，就是深渊之主，一名堪比一级神祗的存在！

    想到这里，楚秦心中还是很自信的。毕竟，他手持两大神器不说，更具有一级神巅峰实力外加神王一般的躯体，怎么会怕区区深渊之主？

    “看来，你知道深渊！”见楚秦轻松的模样，修罗神王微微一笑道，“那好，你们去吧！”

    修罗神王话音一落，楚秦和比比东四女皆是消失在了原地。

    下一秒，楚秦和比比东四女，在一片昏暗荒芜的空间之中出现。

    抬头，是无比昏沉的天空，而脚下，是漆黑的土地。

    “楚秦，这里是哪？深渊，究竟是什么地方，为什么，我从来没有听过？”小舞有些疑惑道。

    “算是一个小世界吧！”楚秦回以一笑道，“东儿，小舞，魇虞，娜儿，你们不必紧张，有我在，不会有事的！”

    “我倒是不怕！”比比东回道，“可是楚秦，那个修罗神王说让我们击败这深渊的主人，他在哪里呢？”

    “东儿，你问我，我怎谁去！”楚秦微笑道。

    比比东微微撅了撅嘴，“那我们现在怎么办？”

    “很简单，你们，将耳朵捂住！”楚秦回道。

    “捂耳朵？”胡列娜和小舞，魇虞微微惊讶道。

    “嗯！”楚秦点了点头。

    待众女捂住耳朵之后，楚秦的口中发出了一阵超级龙吼！

    这龙吼之大，足以用天崩地裂时的响声来形容，一瞬间，便是传遍了周围整座空间！

    很快，深渊之中众多的生物都被惊醒，朝着楚秦他们合围了过来。

    能够看到，深渊之中的生物都很特殊，不是人类形态的，有大黄蜂，猛犸，也有一些奇怪的，类似于前世电影之中，异形一般的生物，更有类似于厉鬼一样的寄生体！

    这些生物的口中，发出类似于洪荒巨兽一般的呼啸，直震的人耳膜发疼！

    而且，这些生物的实力都不弱，尤其是那异形和厉鬼一般的生物，至少都有着近乎魂王一般的实力。

    他们，直接朝着楚秦这群不速之客发起了围攻。

    当然，他们根本不是楚秦等人的对手，都不用楚秦出手，小舞，胡列娜，魇虞三大封号斗罗，已经将冲在最前面的深渊生物全部击碎！

    见到这可怕的场景，那些冲在后面的深渊生物，皆是开始畏惧起来，不敢继续向前。

    “楚秦，看来这修罗神考的最后一考，也不怎么样嘛！”小舞得意一笑道。

    楚秦笑而不语。

    这群生物，不过是一群炮灰级罢了。

    厉害的是深渊位面每一层的霸主！

    一共一百零八位，最差的都是封号斗罗。

    楚秦刚刚想到这里，一道漆黑的身影已经从天而降，发出了人言，“什么人，胆敢在深渊放肆！”

    此人，乃是深渊第一百零八层霸主，霸王！

    “终于来了一个会说人话的！楚秦，我去把她擒来，问问深渊之主的下落！”小舞的话语一落，她已经如同弹簧一般飞起。

    “魂技?柔骨魅兔烈焰踢！”

    下一秒，小舞秾纤合度，曼妙绝伦的大长腿，燃烧起火焰，已经宛若火鞭一般，扫向了霸王！

    霸王感受着小舞这一腿的强大力量，不敢懈怠，脚下两黄两紫五黑九个魂环亮起，旋即身体化作了一头黑色的猛犸！

    这头猛犸，看起来有数十米之高，看起来强壮无比。

    然而，霸王的猛犸再强，也终究不过是九十三级封号斗罗而已，而小舞的魂力，可是高达九十八级。

    因此，一瞬间伴随着一阵剧烈的炸音，霸王猛犸的身体直接被小舞给踢扁了，跟着宛若一座倒塌的山脉一般，重重地跌落在地！

    “爆杀，八段摔！”小舞趁胜追击，双腿在霸王猛犸的身上，踹了足足上百脚，最终霸王猛犸被彻底地打回了原形，奄奄一息地躺在地面。

    其余的深渊生物，见到老大被打成这样，更是恐惧不已，纷纷四散离去！

    楚秦比比东，也没有理会这群宛若蝼蚁一般的生物。

    “小舞，够了，再重一点，他该被打死了！”楚秦温柔一笑道。

    小舞这才停止了攻击，而楚秦，则是来到了那霸王猛犸的身边，使用龙之庇佑，些微地治好了霸王猛犸，让他有力气，开口说话。

    “别杀我，别杀我！”霸王猛犸十分恐惧道。

    “不杀你，也可以！”楚秦平静地说道，“回答我几个问题！”

    “你说，你说！”霸王猛犸回道。

    “告诉我深渊圣君，现在何处？”楚秦问道。

    “啊？你们是来找圣君的？”霸王猛犸一惊道。

    “这不是你该问的！”楚秦冷漠道。

    霸王猛犸打了一个寒颤，“我说。圣君他在深渊最顶层！而这里是深渊第一百零八层！”

    (本章完)

 第574章 583楚门弄雷 

第574章 583楚门弄雷

    “一百零八层！”除了楚秦这个知情者，比比东和小舞她们，皆是有些惊讶道。

    “那你说，我们怎么去找他！”小舞追问道。

    “你们只有一层一层往上过去，才能够达到最顶层。”霸王猛犸回道。

    “怎么去上一层？”楚秦问道。

    “那我不知道！”霸王猛犸回道。

    “死到临头，还嘴硬！”胡列娜一怒道。

    “姑爷爷，姑奶奶，我是真的不知道！”霸王猛犸赶忙回道，“平日里，各大深渊位面的霸主都只能待在各自的位面，只有圣君通过深渊之柱召唤，才能够将我们传送至其它位面！”

    “深渊之柱，在哪？”楚秦眸子一凝道。

    霸王猛犸，这才意识到自己说漏嘴了，摇了摇头道，“我不知道，我不知道深渊之柱在哪！”

    “我看你，是不想活了吧！”楚秦冷语一句道，“小舞，交给你了！”

    楚秦并非自己不愿意出手，关键是他一出手，很可能霸王猛犸就没了！

    “好嘞！”小舞摩拳擦掌，又是一顿超级八段摔使出。

    “啊……啊……哦！”

    霸王猛犸发出悲惨的叫声。

    偏偏，小舞没有将他直接打死，而楚秦更是用龙之庇佑救治霸王猛犸！

    如此反复几次，霸王猛犸终于是感受到了什么叫做生不如死，最终答应带着楚秦他们，去深渊之柱！

    “大人，这就是深渊之柱了！”

    嘴歪眼斜的霸王猛犸，带着楚秦一行人，来到了第一百零八层中央的一座高山顶部！

    能够看到，这里矗立着一根无比庞大的蓝色光柱。

    这光柱刺入了天穹，完全看不到尽头！

    “好强的能量光柱！”比比东的玉手抚摸在柱子之上，为之一惊道。

    “看来，这应该就是支撑深渊位面的‘顶梁柱’了！”楚秦也跟着点了点头。

    “楚秦，我们怎么上去呢？”比比东问道。

    “不用上去，你们全部退后！”

    楚秦轻然一笑道。

    话音一落，楚秦的手中凝聚出了一股青色的闪电，轰击在深渊之柱上。

    紧接着，这青色闪电顺着深渊之柱，快速地朝着上方蔓延！

    幸好，这深渊之柱，作为位面支撑足够坚固，没有立刻碎裂，但是支柱被攻击，整个位面都开始摇晃起来！

    深渊第一层，这里是一片虚无，混沌。

    这里，一名身穿铠甲，穿着宽肩披风的人浮空盘坐！

    此人，正是深红之母帝姬的长子，深渊位面的主宰者，深渊圣君！

    深渊圣君的身躯无比巨大，大概有一百米之高，他闭着眼睛，盘坐在这里，吸收着来自深渊位面的能量！

    而他的下方就是深渊之柱的顶部！

    “嗯！”

    忽然，深渊圣君睁开了眼睛，他将目光投向身下。

    那里，一道强大的青色闪电，正朝着他直接轰来。

    深渊圣君为之一惊，立刻接过旁边的长戟，照着青色闪电劈了过去！

    “轰”地一声巨响。

    只见，深渊圣君的天圣裂渊戟和那青色闪电撞击在一起，最终将青色的击碎！

    下一秒，深渊圣君顺着深渊之主，直接冲了下去！

    “楚秦，怎么了？”见到楚秦收敛了掌中闪电，小舞微微惊讶道。

    “有强者来了！”楚秦还未开口，比比东看着天空平静地说道。

    众女抬头看去，果不其然，天穹被撕裂，无数道身影，从天穹降落！

    为首那人，骑乘在一头巨型牛兽上面，正是深渊圣君！

    而跟在深渊圣君身后的一百多道身影，自然是深渊位面的霸主无疑，他们在深渊圣君的号召之下，来到了这里。

    “圣君！圣君救我，这群混蛋，是来入侵深渊位面的！”见到深渊圣君，霸王猛犸拼命地呼喊道。

    然而他话音刚落，已经是被楚秦的雷电击碎成了粉末！

    “你是何人，胆敢在这里放肆！”深渊圣君，看着楚秦冷漠地问道。

    “我是谁并不重要！”楚秦轻然一笑道，“重要的是，有人，让我来取你项上人头？”

    “可笑！”深渊圣君阴冷一笑道，“就凭你？”

    “试试看咯！”楚秦平静地回道。

    深渊圣君的眸子一凝，下一秒，他高举左手，掌心朝上。

    紧接着，一束黑色的光芒便是冲入了天穹！

    下一秒，天穹之中，无数的黑色雷电从天而降，饱和式打击地轰向了楚秦等人！

    “东儿，保护好小舞她们！”楚秦话音一落，头也不回地冲向了天际。

    “青龙?御雷！”

    楚秦的此招一出，只见原本轰向楚秦的漫天雷电，都仿佛停滞在了半空。

    不仅如此，这些雷电发出了肉眼可见的变化，由黑色，变成了青色！

    下一刹那，这些青色的雷电，调转方向，轰向了天穹的深渊生物！

    青龙，作为万龙之祖，拥有世间所有的元素，而雷电，可以说是青龙最主要的元素之一。

    在楚秦面前玩雷，跟玩火自焚没有区别！

    “不好！”看着那漫天的青雷逆反，深渊诸帝，皆是为之一惊，慌忙祭出魂力抗衡！

    然而，那些霸主级人物还好，毕竟楚秦的力量再强，分散成如此多的雷电，也没有了多少威力。

    那些普通的深渊大军可就遭殃了！

    在楚秦的密集雷电之下，几乎没有生还者！

    见到这一幕，深渊圣君又惊又怒，巨大的身体直接从牛背起身，挥动手中的天圣裂渊戟冲向了楚秦！

    “海神神装，附体！”楚秦大喝一声，海神神装在他矫健的身躯之上出现。

    同时，楚秦也开始巨大化，变成了百米之高的巨人形态！

    “哇，好大！”小舞惊讶地喊道。

    与此同时，楚秦的海神三叉戟和天圣裂渊戟，重重地激撞在了一起！

    刹那间，山摇地动，周围的空间都开始扭曲起来！

    深渊诸帝，立刻选择了后退，而比比东则施展神力将她和小舞胡列娜魇虞包裹其中！

    楚秦和深渊圣君，两人都是一级神巅峰的存在，并且，同时持有神王器！

    是的，经过罗刹魔镰的觉醒，楚秦的海神三叉戟，已经觉醒为了超神器。

    可以说，波塞冬都已经发挥不出这样的威力了！

    同为神王器，同等境界，楚秦却明显更胜一筹。

    别忘了，楚秦可是具有神王之躯，青龙血脉的妖孽！

    不仅如此，楚秦的左手之中，修罗神剑，出现在了那里！

    (本章完)

 第575章 584败深渊圣君 

第575章 584败深渊圣君

    “什么！双神王器！”深渊圣君，瞳孔一缩道。

    “轰！”

    下一秒，楚秦的修罗神王直接斩向了深渊圣君的头。

    深渊圣君恐慌至极，立刻放弃了与楚秦的对抗，饶是如此，他还是被修罗神剑击中，击飞出去，重重地撞击在了深渊之柱上。

    “圣君！”

    见到这一幕，深渊诸帝，皆是大喊道。

    “小子！”深渊圣君并没有倒下，他站起身来，冷笑道“你是第一个让本君败成这样的人，也将会是最后一个！”

    “我要让你知道，在深渊和本帝作对的代价！”

    “伟大的深渊之母，赐予我力量吧！”深渊圣君的话音一落，整个深渊之柱都绽放出绚烂的光彩，蓝色的深渊之柱，变成了一种血红色！

    紧接着，无尽的能量，开始涌入深渊圣君体内！

    而深渊圣君的气势，在此刻直线上涨，直逼神王！

    感受着深渊圣君的境界上升，比比东黛眉紧蹙，而楚秦也是瞳孔一缩。

    当即立断，楚秦知道，绝不能让深渊圣君的力量继续上升，一旦升至神王级，会非常棘手！

    于是，楚秦果断出手，“修罗海神?圣恶审判！”

    楚秦的修罗神剑和海神三叉戟，在此刻分别释放出血红色和金色的光辉，在楚秦的挥动之下，共同刺向了深渊圣君！

    “阻止他！”深渊诸帝之中，一人喊道。

    听到这话，无尽的深渊生物以及一百多帝王，纷纷冲向了楚秦。

    而深渊之柱，也开启自动防护能力，一部分的血红色能量，冲向了楚秦。

    “轰隆隆！”

    下一刹那，百米之高的楚秦，手持修罗神剑和海神三叉戟，与深渊所有的生物以及深渊之柱，重重地冲击在了一起。

    如若平时，这些生物联合起来，都根本不够楚秦看的，但关键在于深渊之柱，这可是一位神王巅峰强者的手段，因此楚秦一时没有将防御破开。

    饶是如此，在楚秦的神力吞噬之下，这些深渊生物在以一种可怕的速度死去，包裹一些极限斗罗以下的帝王，在短短十秒钟之内，死去了一大半。

    又十秒，深渊生物几乎损失殆尽，帝王，也只剩下了十个！

    深渊，迎来了一次末日浩劫！

    当然，深渊生物坚信，只要深渊圣君不死，深渊就不会坍塌！

    而这时，被血红色能量缠绕的深渊圣君，终于冲了出来。

    能够看到，此刻的深渊圣君，浑身遍布着猩红色的能力，气势，已经远飞之前可比！

    “神王！”楚秦和比比东，同时一惊道。

    “小子，杀了我这么多属下，你去死吧！”深渊圣君愤怒地吼道。

    “深渊狂刺！”

    深渊圣君此招一出，手中的天圣裂渊戟，放大数十倍之后，裹挟着猩红色的能力，猛地刺向了楚秦。

    楚秦只得挥动修罗神剑和海神三叉戟抵御。

    饶是如此，楚秦还是被打的节节败退，神王和一级神的差距，还是太大了，即便楚秦拥有两柄神王器，都不见得能够抵消这种差距！

    “楚秦，要败了！”小舞，心急如焚地说道。

    “小舞，娜儿，魇虞，你们照顾好自己，我去助楚秦一臂之力！”比比东的话音一落，她已经消失在了原地。

    下一秒，比比东身着罗刹神装，以巨人形态，在深渊圣君的侧方出现，手持罗刹魔镰，劈向了后者！

    然而，却只见，深渊圣君的身上，一团血红色的光罩亮起，比比东的罗刹魔镰，直接被挡在了外面。

    毕竟，比比东的罗刹女神，只有一级神后期的实力，比起楚秦都差了很多。

    “又一名肮脏的神祗么！”深渊圣君偏头看着比比东，幽幽冷笑道。

    话语一落，深渊圣君将楚秦震退，一只手直接抓向了比比东，将比比东直接抓在了手中！

    “东儿！”楚秦大喊一声道。

    “啧啧，你的婆娘？”深渊圣君森冷一笑道。

    “放开他！”楚秦眸中盛怒道。

    “我若不放呢！”深渊圣君一边说着，手掌微微握紧，比比东顿时脸色变得痛苦起来，不过她似乎不想让楚秦担心，一声不吭。

    “我看你能坚持多久！”深渊圣君看着掘强无比的比比东，轻蔑一笑道。

    然而，下一秒，他的脸色惊变！

    他只感受到，旁边一股超级能量传出，深渊圣君转身一看，楚秦的力量，竟然也在飞速上涨。

    而且，上涨的幅度，远远地超过了他从深渊之柱中获得的能量！

    这，正是楚秦的一次性消耗技能，神王变！

    原本，楚秦是想等和毁灭神王冲突之时使用的，但如今比比东被抓，他也顾不得许多！

    只见，在神王变之下的楚秦，实力直接飙升，紧接着，楚秦眸子变成猩红色，一剑直接刺向了深渊圣君！

    深渊圣君惊骇不已，立刻松开了比比东，挥动手中的天圣裂渊戟，迎向了楚秦。

    不过，神王变之下的楚秦，实力已经增加了十倍不止，岂是深渊圣君能够抗衡的。

    因此，一瞬间，楚秦的修罗神王便是将深渊圣君的天圣裂渊戟荡开，紧接着楚秦顺手将天圣裂渊戟收入掌中。

    随之，楚秦一剑劈落，直接将深渊圣君的铠甲击碎，在他的胸膛留下一道深深的血痕。

    下一秒，便是第二剑，正好与深渊圣君的第一道伤疤叠加，形成了一个“X”型伤口。

    楚秦似乎还不解气，挥动修罗神剑，又将深渊圣君的一条手臂砍掉！

    “啊！”连续三剑，只在一瞬之间完成，深渊圣君，发出了痛苦的嘶吼！

    “不，不可能，你是什么人！”深渊圣君大喊道。

    他不明白，一个一级神祗，为什么会拥有高级神王的力量，让他瞬间没有了招架之力！

    简直是开挂！

    “你没必要知道！”楚秦手起剑落，劈向了深渊圣君的一条右腿，又将之直接斩断！

    深渊圣君的脸已经绝望了，拼命祈求道，“不，不，你不能杀我！否则……”

    “动我的女人，下地狱去吧！”楚秦眸中盛怒，冰冷语道。

    (本章完)

 第576章 585深红之母冰雪二帝 

第576章 585深红之母，冰雪二帝

    说着，楚秦放弃使用修罗神剑，直接挥动天圣裂渊戟，刺向了深渊圣君的胸膛！

    “放开他，否则，你的这些女人，可就没命了！”楚秦转身一看，只见一道绝美的身影，出现在了小舞她的背后。

    此人，身高在一米八左右，一头暗红色的秀发垂肩，白皙的肌肤散发着莹润的光泽，全身都散发着一种奇妙的感觉。

    她身穿暗红色的铠甲，铠甲之时，是火爆无比的身材，尤其是胸前，是敞开的，能看到大片雪白和一道深深的沟壑！

    同时，有着绝美的容颜只是，在她的面颊两侧，各自有一道深红色的魔纹，那是一种非常奇异的魔纹，看起来极为地瑰丽。

    而且，这纹路，仿佛是活着的生命，散发着柔和的光晕。她的双眸是深邃的红色，宛如红宝石一般的闪闪透亮。

    她的双手手指非常修长，白皙宛如春葱一般的手指前端，有着一根根细长的指甲，指甲的长度足有尺余，暗红色，散发着淡淡的流光溢彩。

    令人奇怪的是，此人不像是实体，倒像是一道虚影！

    “红母，红母救我！”见到此人，深渊圣君仿佛抓住了救命稻草一般，拼命喊道。

    “你是什么人！”楚秦直接将不完全的深渊圣君抓入手中，冷怒道。

    “放开深渊圣君，我便放了你的女人！”那被称为红母的女子冷冷地说道。

    楚秦和深红之母对视了一眼，这时修罗神王的声音在楚秦脑海中响起，“楚秦，你的神考已经完成了，回斗罗大陆吧，深红之母，不是你！目前能够对付的。君子报仇，十年不晚！”

    楚秦虽然愤怒，但他没有失去理智，他的神王变时间即将到期，而且，面前之人，一定是神王级强者，否则修罗神王也不可能有此一说。

    楚秦思考片刻，将深渊圣君直接丢向了深红之母。

    深红之母，立刻将深渊圣君接入手中，而楚秦卷携着和小舞，比比东，魇虞，胡列娜，消失在了原地！

    见到楚秦离去，深红之母的眸子一凝，而这时，深渊圣君跪向深红之母，心有余悸地问道，“红母，这就么放他走了！”

    “你以为，单凭我这一头投影，能够是他的对手吗！”深红之母美眸一凝，也是面露疑惑道“他究竟是什么人，怎么会具有如此强大的能量！”

    与此同时，楚秦带着比比东三人，用神王变最后的能量，打破了次元壁，穿梭空间，进入了斗罗大陆！

    而楚秦，直接晕了过去！

    神王变的损伤，实在是太大了！

    不知过了多久，楚秦在一座帐篷中醒来，比比东她们，都围绕在他的面前。

    “楚秦，你终于醒了！”小舞第一个发现了楚秦苏醒，兴奋不已道。

    “小舞，东儿，娜儿，虞儿，这是哪？”楚秦疑惑道。

    “按照我们的推断，这里应该是斗罗大陆的极北之地！”比比东回道，“你带着我们打破了深渊的次元壁，来到了这里！”

    “深渊圣君和那深红之母呢！”楚秦问道。

    “放心吧，他们好像没有追来。”胡列娜回道。

    “嗯，那我就放心了！”楚秦坐起身来道。反正修罗神考已经完成了，深渊圣君也已经半死不活，深渊更是被他打垮了！

    而比比东递上了一碗药粥，“楚秦，这是我亲手熬制的，你喝了它吧！”

    “东儿，你还会熬粥？”楚秦微微一笑道，“对了，东儿，你没事吧？”

    “放心吧，我没事！”比比东螓首轻摇，“幸好你救了我，不然我的神装，可就要碎了！”

    “这笔仇，我迟早要报！”楚秦神色作冷道。

    “仇要报，身体更要照顾好啊！”小舞温柔地说道。

    “叮！双女神任务发布！任务:帮助雪帝渡过七十万年大劫，冰帝渡过四十万年大劫！获得冰帝，雪帝，好感度百分之百。神器冰雪神塔！”

    正在这时，楚秦的脑海中，系统提示音响起。

    “冰雪二帝！”

    楚秦正在喝粥，禁不住咳嗽了两声。

    “楚秦，你说什么？”比比东问道。

    “没！东儿，刚刚你们说，这里是哪？”楚秦问道。

    “极北之地！人类禁区！”比比东回道。

    “我躺了多久？”楚秦问道。

    “两天！”比比东回道，“我们原本想回修罗神殿，但你昏迷不醒，我们就在这里暂时安营。”

    冰雪二帝，不就是在极北之地么！

    这应该不是巧合，也罢，那就在回修罗神殿之前，先把冰雪二帝，这两个老婆，弄到手再说。

    于是楚秦点了点头，紧跟着他动用神识，意图寻找冰雪二帝的位置！

    然而，令楚秦意想不到的是，他的神识根本无法动用！

    “奇怪，我的神识怎么动不了了？”楚秦问道。

    “楚秦，忘记跟你说了，你从深渊位面出来，身上的神力，好像消失了！”比比东红唇轻抿道。

    “消失了！”

    楚秦微微一惊，抬手想要凝聚神力，果不其然，除了神力，内力也跟着消失了。

    “楚秦，这是怎么回事啊？你不会有事吧？”小舞面露担忧地问道。

    楚秦摇了摇头，“应该是神王变的副作用！放心吧，过两天，应该就能够恢复了！”

    “那就好！”小舞和胡列娜，魇虞皆是松了一口气。

    “那你就再乖乖休息两天！”比比东温柔一笑道“这两天你什么都不用做，交给我们四个就好了。”

    说到后面，比比东似乎是想起了一些不对劲的事情，俏脸微红。

    (本章完)

 第577章 586泰坦雪魔王 

“那你们来吧！”楚秦回以一笑道。

    “真来啊！”比比东问道，“你都这样了！”

    “放心吧，神力虽失，但是身体倍儿棒。而且，东儿，我这应该是一种毒素，那种方式，可以排毒养颜！”楚秦自信一笑道。两天没那啥，楚秦有些饥渴。

    “别骗我啊？那我真来了！”比比东说道。

    楚秦还未回答，小舞已经开始大胆起来，将楚秦的…….随后

    “小舞……”楚秦和比比东，胡列娜，魇虞皆是一惊。

    “愣着干嘛，一起啊，没听楚秦说吗？这样可以排毒养颜！”小舞若无其事地回道。她的嘴里，似乎被什么堵住了！

    而比比东胡列娜魇虞，她们也加入了战场。

    一天一夜后。

    楚秦和四女，走出了帐篷。

    “楚秦，你的神力恢复了吗？”小舞问道。

    楚秦摇了摇头，“应该还需要一两天的时间。”

    “那我们就在这里，继续待一两天？”胡列娜开口道。

    “我们去极北之地深处转转吧。”楚秦微笑道，“那里，有我需要的东西！”

    “是很重要的东西吗？可是，楚秦，你的神力没有恢复啊。”小舞有些担忧。

    “小舞，你忘了我吗？”比比东莞尔一笑道。

    “对哦，东儿姐姐也成神了。”小舞恍然大悟。

    “楚秦，以前都是你照顾和保护我们，这一次，就换我们来保护你吧。”比比东说道。

    “好吧，那我得性命可就交给你们了。”楚秦微微一笑道。实际上，楚秦有那么多随从不说，更具有神王之躯，就算站着让极北之地的凶兽打，也未必能给楚秦造成伤害。

    与此同时，在比比东的呼唤之下，一直沉睡在她魂导容器之中的白龙出现，充当了楚秦的坐骑。

    随之，楚秦和四女，一同飞向了极北之地深处。

    越往北，周围的气温下降的越快，最后极北之地的积雪，已经达到了数十米之深，人跳进去，绝对要被湮没其中。

    楚秦他们自然没有这种问题，他们飞在高空，很安全，舒适。

    “这里是，极北之地！”正在这时，楚秦的脑海中，一道熟悉的男音响起，“楚秦老哥，你终于肯带我来见冰帝了吗？”

    “天梦？”楚秦微微诧异道，“你醒了。”

    “是啊，一觉睡了好几年！”天梦冰蚕点头道，“楚秦老哥，我们是在极北之地吗？我是不是很快就能见到冰帝了！”

    “是，应该没错。”楚秦回道，“不过，天梦，我要提醒你，冰帝是我的！”

    “什么！”天梦冰蚕为之一惊道，“楚秦老哥，冰帝，什么时候，变成你的了？”

    “楚秦老哥，当初我献祭的时候，你当初不是说，要带我见冰帝吗？”天梦冰蚕问道，“楚秦老哥，你已经这么多女人了，能不能将冰帝让给我？”

    “不行！而且，我当初是说过要带你来见冰帝，但，我从来没说过，冰帝是你的。”楚秦回道，“这样吧，天梦，公平起见，我们谁也别争了，看冰帝，自己选择谁吧！”

    “唉，那算了，我哪能争过你啊！”天梦冰蚕回道，“而且，我现在这副样子，能捡回一条命，已经不错了，我配不上冰帝了！”

    “天梦，别难过，你曾经也帮助过我一次，放心吧，以后有什么漂亮的魂兽，特别是没有化形成人的，我会都想着你的。”楚秦回道。

    “那感情好啊，楚秦老哥！”天梦冰蚕开心地回道。

    “对了，天梦，你知道冰帝她们住在哪吗？”楚秦问道。

    “倘若外方圆十里之内，我一定可以找出来，但楚秦老哥，现在你都无法使用神力了，我的精神探测力，更加没用！”

    “说的跟没说一样？”

    正在这时，一阵猛烈的兽吼，从前方传来。

    楚秦，只见一头高达数十米的魂兽，拦截在了楚秦他们的飞行道路前方。

    仔细一看，这头魂兽类似于猿猴一般，呈现直立状态。

    正是极北之地独有的魂兽之一，泰坦雪魔王。

    而且，口吐人言，说明至少在十万年级别！

    “人类，修行不易，速速离开此地！”那雪魔王看着楚秦他们这群不速之客，冷冷地说道。

    “冰雪二帝，在哪？”楚秦看着这雪魔王，淡定地问道。

    “凭什么告诉你！”泰坦雪魔王不屑地说道，“我对你们，已经够客气的了！”

    “小白，交给你了！”楚秦淡然一笑，看着脚下的白色祖龙道。

    “好嘞，主人！嗷呜！”

    只见小白张开龙嘴，发出一声惊人的咆哮。

    这声咆哮可谓是响遏行云，穿云裂石，同时白色祖龙的血脉能量，也是在此刻完美地释放而出。

    “嗯！”感受着白色祖龙的威压，泰坦雪魔王为之一惊道。

    “怕了吧，怕了的话，赶紧让开，看在冰雪二帝的面子上，我不打你！”楚秦淡然一笑道。

    “哼！你敢挑衅我！”泰坦雪魔王暴怒一声，将旁边二十米之高的冰树连根拔起，朝着楚秦直接抡了过来！

    “主人，它不怕，怎么办？”小白问道。

    “还是让我来吧！”比比东说道。

    “不，主母，让小白来，主人，你坐稳了！”小白的话音一落，它浑身绽放出白色的闪电，旋即宛若一颗流星一般，冲向了泰坦雪魔王！

    “轰隆隆！”

    伴随着一阵惊人的巨响，只见泰坦雪魔王手上的冰树，别直接撞断，泰坦雪魔王的本体，更是被直接冲倒在了地面。

    “可以啊，小白！”比比东和楚秦，同时一笑道。

    “嘻嘻，主人，主母，小白可不是一成不变的，别看我天天睡觉，我的实力在不断增强哩，如今，我也拥有九十万年修为，你们人类极限斗罗的水准了！”小白得意一笑道。

    小白的话语刚落，只见躺在地上的泰坦雪魔王，仰天发出一阵猛烈的咆哮！

    刹那间，山摇地动，似乎有急剧的脚步声，从四面八方传来。

    “这混蛋，居然叫人！”小白说道。

    “没事，小白，让他多叫一点！”楚秦微笑道，“动静越大，冰雪二帝，出现的概率越高！”

 第578章 587雪帝 

“砰砰砰！”

    山摇地动之间，无数的冰系魂兽纷纷朝着这方涌了过来，其中数量最多的就是泰坦雪魔王。

    这种，行走起来宛若山岳一般的巨兽，看起来尤为吓人！

    而这时，一头高达百米的泰坦雪魔王，宛若鹤立鸡群一般，冲到了所有魂兽的面前。

    很快，这群魂兽，将楚秦他们围了一个水泄不通。

    “老二，怎么回事！”泰坦雪魔王老大，看着那被小白击败的魂兽问道。

    “老大！这群人类打我，还要打听雪帝大人的下落！”泰坦老二回道。

    “你们是什么人？”泰坦老大问道。

    “你我们是谁不重要，重要的是，赶紧带我家主人去见冰雪二帝，免得挨打！”小白回道。

    “老大，就是她，这小白龙，厉害地很，轻轻一撞，就将我撞到在了地上！”泰坦老二看着泰坦老大道。

    泰坦老大看了看楚秦等人，感受着这些人体内非同寻常的魂力波动，顿了顿，说道，“我可以带你们去见冰雪二帝，但，你需要告诉我，你们的目地！”

    “目的很简单！”楚秦轻然一笑道，“我知道你们雪帝渡劫在即，并且，很大可能会渡劫失败，所以，我想助她一臂之力！”

    “你，你为何要帮雪帝？”泰坦老大诧异道。

    “跟你们说了也没用，赶紧带路吧！”楚秦回道，“我的耐心，是有限的！”

    “不用了，本座来了！”正在此刻，一阵轻盈灵动的女音从白云之中响起。

    众人抬头看去，只见一道倾世绝美的身影，缓缓降落。

    此女子，一头银色的秀发垂至脚后跟，那银发极为莹润柔顺，在阳光下散发着雪白色的圣辉。而她的容貌，更是美的不可方物，精巧绝伦的俏脸，配上淡紫色，宛若宝石一般闪烁的眼睛，这双眼睛是真的太美，仿佛装载着无边无垠的浩瀚星河一般。

    她的身体，更是非同一般，拥有着堪比小舞，比比东一般的完美曲线，比小舞成熟丰满一些，比起比比东要年轻那么一点。

    身体外面，是一身宛若冰晶一般的长裙，头上也戴着冰玉一般的王冠。这种长裙，是那种露肩开襟的，面前露出了大片的雪白和香肩以及一条深深的痕路。而她的裙下，则是一条穿着雪丝的美腿，将她原本就是如同白雪一般的长腿，更加称托上了一个层次。

    最晶之色的。

    女子落下之际，身周都能够看到朦胧的寒冰光辉，仿佛与整个冰雪之地，融为了一体。

    亦或者，她就是冰天雪地的主宰者！

    “恭迎雪帝大人！”见到这女子驾临，泰坦雪魔王以及那些冰系魂兽皆是弯腰低头，恭敬相迎。

    “楚秦哥，是雪帝，雪帝！冰天雪地第一美女！”天梦冰蚕也有些激动道。

    “奇怪，你不是喜欢冰帝么！”楚秦微惊道。

    “那是因为，雪帝太过高傲了，不近人情。而冰帝，则是那种色厉内荏，所以，哥当初追求的果断是冰帝，但雪帝这样的大美女，谁不喜欢呢！”天梦冰蚕回道。

    楚秦不置可否。

    这雪帝的美貌，的确超乎了他的想象。

    而一旁的比比东小舞胡列娜魇虞见到雪帝之后，她们也终于是明白了，楚秦要来冰雪之地的原因了。

    “楚秦哥，快看，快看，雪帝看过来了！”天梦冰蚕有些激动道。

    “大惊小怪！”

    “你刚刚说，要帮我渡过七十万年之劫？”雪帝看着楚秦说道。语气很是冰冷，有种拒人于千里之外的感觉。但，雪帝的音色却是如此的温柔婉转，有些大相径庭。

    “是我！”楚秦，平静地说道。

    “魂兽之劫，浑然天成！”雪帝说道，“你一个人类，如何能够帮我！”

    “我说有办法，那就自然有！”

    楚秦微笑着回道，“就看你，信不信我！”

    “不信！”雪帝冷漠地回道。

    “东儿，看你的了！”楚秦似乎早就猜到了雪帝有此一说，看向比比东道。

    “嗯！”比比东点了点头，脚下红，红，红，红，红，红，红，红，金，金十个魂环直接亮起！

    见到比比东的魂环，所有的魂兽皆是下意识地退了一步。

    “十个魂环！”泰坦老大和泰坦老二，更是惊讶不已道，“人类，神祗！”

    雪帝也是美眸一凝，看向楚秦和比比东道，“你们，是神界的人？”

    “算不上神界之人！”楚秦回道，“不过，帮助你渡过七十万年之劫，还是完全可以的。雪帝，我看你气息紊乱，最多万年走到生命的尽头了，这一劫，靠你自己，注定无法渡过！”

    “那，你的条件是什么？”雪帝试探性问道。显然，比比东的十环一亮，她已经相信了楚秦。

    “我是来帮助你的，你就这么对待我？至少，要请我们，去你的洞府坐坐吧！”楚秦回道。

    雪帝顿了顿，点了点头，“你们，跟我来吧！”

    在雪帝的带领之下，楚秦一行人，来到了极北之地的最核心地带，一座寒冰洞穴之中。

    能够看到，雪帝的洞府，和一般魂兽的洞府迥然不同，这里不仅有冰雕的人类桌椅板凳，而且，还有一墙壁的书籍！

    “你一只魂兽，看得懂这些书？”楚秦问道。

    雪帝摇了摇头，直言不讳道，“很多都看不懂，只能看懂些许简单的字符！”

    雪帝似乎不再是那么冷淡。

    “那你还摆这么多书？”楚秦看着雪帝问道。

    “看不懂，可以学！”

    “嗯，勤于学习，好样的！”楚秦回以一笑道。

    “请坐！”来到冰雕的桌椅面前，雪帝，朝着楚秦这群尊贵的客人说道，“神祗……”

    “叫我楚秦就可以了！”

    雪帝还未说完，被楚秦直接打断了。

    “另外，这是我的老婆，比比东，小舞，胡列娜，魇虞！”楚秦指着比比东她们介绍道。

    “嗯……楚秦大人，你为什么要帮助我渡过七十万年大劫？我跟你，似乎不认识！”雪帝回道。

 第579章 588冰帝 

“的确是不认识！”楚秦回道，“不过，身为魂兽界的领袖，我自然不会眼睁睁，看着你这么强的战力流逝！”

    “魂兽界领袖？”雪帝一惊道，“你不是神吗？”

    楚秦淡然一笑，从魂导容器之中，取出了一块令牌，“认识它吗！”

    “这是……龙族龙王战令！”雪帝一惊道，“你是龙王？”

    “你知道龙王战令？”楚秦问道。

    雪帝点了点头，“在我还很弱小的时候，这片极北之地，是由一头冰龙统治的，她算是我的师尊，跟我说过龙王战令！”

    “这么说，您真是龙族之王，魂兽领袖？”雪帝补充道。

    “原来是这样，那就见到了，我不会骗你！”楚秦微笑道。

    “龙王大人在上，受雪女一拜！”雪帝说着，便要下跪。

    “这就不必了！”楚秦回道，“雪帝，你真想，渡过七十万年大劫么？”

    “嗯！”雪帝肯定地说道。

    魂兽是最惜命的，毕竟，它们能够活很长的岁月！

    “那好，我只有一个条件，看看你答应不答应！”楚秦回以一笑道。

    “什么条件？”雪帝问道。

    “借一步说话！”楚秦微微一笑道。说着，楚秦朝着洞穴内部走去！

    雪帝疑惑了少许，跟着楚秦走了过去。

    “楚秦，怎么回事啊，竟然还避着我们！”小舞撅了撅嘴，但是，没有过多的生气！

    “小舞，还没习惯啊！”

    比比东则是轻然一笑道。

    “对啊，楚秦这家伙，只有撩妹的时候，才不会理我们！”胡列娜点头道。

    “楚秦大人，可以说了吗！”来到冰雪洞穴的最深处，雪帝看着楚秦问道。

    “其实，很简单！”楚秦回以一笑道，“你知道，青龙血脉吗？”

    “青龙血脉？我知道，冰龙王跟我说过！”雪帝回道。

    “那你，应该知道血脉传承吧！”楚秦回道。

    “嗯！不过，青龙血脉传承，不是应该至少百分之十么！普天之下，唯有龙神和龙王，具有血脉传承！”雪帝说道。

    “看来你什么都知道，我就懒得解释了？”楚秦微笑道，“既然知道血脉传承，那你可知道，血脉交互！”

    “百分之二十，青龙血脉交互！”雪帝点头道，“凡是与百分之二十血脉交配的生物，都可以获得至少百分之五的青龙血脉！”

    “楚秦大人，您跟我说这个干嘛？”雪帝问道。

    “我就是百分之二十青龙血脉！”楚秦回道。

    “啊……啊！”雪帝先是一惊，后面更是美眸一睁，诧异不已。

    “楚秦大人，难道，您说的帮我渡过七十万年大劫的方法，是……”雪帝惊讶道。

    “嗯！”楚秦点了点头，“雪帝，这件事，你可以考虑考虑，不必这么着急回答我。毕竟，事关……你的……”

    “楚秦大人，倘若你没有骗我的话，我愿意和您……！”雪帝，似乎不假思索道。

    “你要考虑清楚！”楚秦都是有些惊讶了。

    “嗯！”雪帝点了点头，“反正，只是一次血脉交互，我不介意的，楚秦大人，毕竟，您也是为了我好。而且，我可以抹去身体的一切痕迹甚至是记忆。”

    “牛逼啊，楚秦哥！我终于知道，为什么我接近不了冰帝和雪帝了，原来是实力不够！”天梦冰蚕喊道。

    “等等，雪帝！”楚秦没有理会天梦冰蚕，直接回道，“一旦我们之间血脉交互了。那你就是我的人了，我可不止要你身体，这么简单！”

    “啊……”雪帝，似乎有些犹豫了。

    “楚秦大人，可不可以，让我问问冰儿。”雪帝问道。

    “冰帝？”楚秦微微一惊道。

    “嗯，楚秦大人，你怎么知道？”雪帝问道。

    “我也是来找她的！”楚秦直言不讳道。

    “啊？楚秦大人，你能救冰帝？以同样的方法？”雪帝美眸一亮道。

    “嗯，就看她，愿意不愿意了！”楚秦回道。

    “那我问问冰帝吧。我们之间，什么事情，都会商量着来的！”雪帝回道。

    “好，她去哪了？”楚秦问道。

    “你们，是什么人，胆敢在雪帝的洞府撒野！”正在这时，外面，响起了一阵威严十足，但依旧是曼妙动听的女音。

    “是冰儿！”雪帝喊道。

    “走！”

    走出洞穴。能够看到，一头巨型的碧绿色的蝎子。

    大概的形状简单来说是一只六腿长尾蝎，通体宛若钻石一般晶莹剔透。

    身体前端呈现冰的颜色，尾部则呈现翠绿色。

    此外，她的眼睛宛若两颗六角形的黄钻一般，闪烁着碧亮的光彩。

    蝎子，对很多人来说，是丑陋的存在，但是眼前这只碧蝎，却仿佛一件艺术家的工艺品一般，极为的华丽和唯美，令人有一种视觉上的冲击！

    此魂兽，毫无疑问，正是冰帝！

    “哪来的魂兽，快出去！”小舞看着冰帝，毫不留情地喊道。

    “该出去的是你们，你们这群混蛋，雪帝呢！”冰帝怒吼道。

    说着，冰帝的蝎螯挥动，正要刺向小舞。

    “冰儿，快住手，这些都是我的贵宾！”正在这时，雪帝赶忙喊道。

    “雪帝！”见到雪帝，冰帝激动不已道，立刻化作一道绿光，变成了人类形态之后，与雪帝抱在了一起。

    “雪帝，你没事吧？”冰帝问道。

    “好了，放心吧，冰儿，我没事！”雪帝拍了拍冰帝的后脑勺，“冰儿，给你介绍一下，这位是龙族王者，魂兽领袖，楚秦大人！”

    “龙族王者！”冰帝闻言，带着诧异的目光看向了楚秦。

    楚秦也终于是见到了冰帝的真容。

    与雪帝一样，冰帝也比楚秦想象之中还美。她的身高与雪帝相仿，都在一米八左右，留着一头碧绿色的秀发，冰帝看起来有些成熟妩媚，她的容颜和比比东是一个层面上的，绝美的五官仿佛赋予了她能够勾引一切慢性资本。

    既然是成熟妩媚，那么冰帝的身材，自然比较起雪帝要更加的丰盈，尤其是面前，沉重的傲然，在绿色长裙的覆盖下，都有种掩盖不住的感觉。而冰帝的双腿，有微微弯起的幅度，不过这种幅度是那种恰到好处的，让她看起来，更加的曲线分明！

 第580章 589天梦懵了 

“你是……龙王大人？”冰帝看着楚秦微微一惊道。后者的容颜，也太过俊美了，说实话，冰帝对男人不太感兴趣，她喜欢和冰帝待在一起，但，楚秦的颜值实在是太高了。

    仿佛，一下子，刷新了她的认知。

    “嗯！”雪帝在一旁说道，“冰儿，还不快见过龙王大人！”

    “冰儿，见过楚秦大人！”冰帝顿了顿，微微作揖道。她拥有着王者的高傲，但，却是对雪帝言听计从，百依百顺。

    “不必客气！”楚秦回以一笑道，“不亏是冰碧帝王蟹，颜值与气质，非同一般。”

    楚秦，极少夸人，可见冰帝的颜值是真的非同一般。

    “哪里！龙王大人，更是一表人才！”冰帝回道。

    “雪帝，我时间有限，既然冰帝来了，我们回到，刚才的话题如何？”楚秦看向雪帝道。

    “好！”雪帝点了点头。

    “那小舞东儿，你们接着回避下！”楚秦看向小舞道。

    比比东胡列娜魇虞，皆是点了点头。

    “不嘛，我要听！”小舞摇了摇头，撒娇道。

    楚秦淡然一笑，走到了小舞的旁边，轻轻地说了两句，后者立刻喜笑颜开，“嘻嘻，楚秦，这可是你说的！”

    说完，小舞兴高采烈，蹦蹦跳跳地离开了。

    而楚秦则是带着冰帝和雪帝，回到了房间。

    “龙王大人，雪帝，究竟是什么事啊？”冰帝，疑惑地问道。

    “还是我来说吧，冰儿！”雪帝说道，“龙王大人，神通盖世，算到了你和我大劫将至，所以他特意来极北之地，拯救我们！”

    “拯救？怎么救？”冰帝略带惊喜道。

    “冰帝，还记得我跟你说话，百分之二十青龙血脉吗？”雪帝问道。

    “嗯！你说过，魂兽有两种快速提升修为的方法，一种是找到传说中的万年冰髓。另一种，就是通过血脉交互，青龙血脉，就是所有血脉之中，最强大的存在！”冰帝点头道。

    “难道，龙王大人，您要和我……血脉交互？”冰帝问道。

    “嗯！”雪帝微笑着点了点头。

    “我不同意！”冰帝直接拒绝，看向了出楚秦道，“龙王大人，虽然我很想续命，但，将和一位素不相识的人血脉交互，楚秦大人，我做不到！”

    “对嘛！这才是我认识的冰帝！”楚秦的脑海中，天梦冰蚕开心不已道，“还是如此的高傲，哥就欣赏冰帝这份高傲之美！”

    楚秦似乎早就猜到了冰帝有此一说，正要开口，雪帝说道，“冰儿，答应吧！”

    “雪帝，难道，你已经答应了？”冰帝问道。

    “嗯！”雪帝点头道，“我不想，看着你我死去。楚秦大人，不仅是龙王，而且也是神祗。跟着他，我们才能得到永生！而且……”

    说着，雪帝凑到冰帝的耳边，看着楚秦，吐气如兰道。

    “嗯！”冰帝点了点头，“雪帝，你说得对！”

    接着，冰帝看向了楚秦，“对不起，龙王大人，是我欠考虑了！我愿意，和您血脉交互！”

    天梦冰蚕木然了！

    “你们，可要考虑清楚了！”楚秦看向了冰帝和雪帝，“我要的，不止是和你们血脉交互，一旦血脉交互之后，你们两个都将成为我的女人！”

    雪帝和冰帝相顾一眼，接着点头道，“我们愿意！”

    “不，不，不！楚秦哥，你做了什么！”天梦冰蚕震惊不已道。他绞尽脑汁，倾尽全力没有得到的两个人，就这样，被楚秦轻而易举地拿下了！

    “不过，楚秦大人，我没去过人类世界，也不知道，如何服侍好你……”雪帝微微羞涩道。

    “没关系！”楚秦回道，“你们不用服侍我！我让你们做我的女人，而不是奴隶，你们拥有绝对的权利和自由，唯一的一点，就是不能背叛我！”

    “嗯嗯！”雪帝和冰帝，同时点了点头。

    “那好吧，血脉交互，宜早不宜迟！”楚秦微微一笑道，“你们，要不要，现在就来！”

    “可以！”雪帝点头道。

    “雪帝可以，我也可以！”冰帝跟着道。

    “天梦冰蚕！”这时，楚秦心中暗道。

    “楚秦哥，我懂，我这就滚去沉睡！”天梦冰蚕回道。

    “还是，让我来帮你一把吧！”这时，系统提示音响起。

    意外得到系统的帮助，楚秦可谓是彻底放心了。

    接着，楚秦看向冰帝和雪帝，淡然一笑道，“你们两个谁先来，还是一起？”

    “一起！”雪帝和冰帝异口同声道。

    “但，楚秦，我们要怎么来呢！”雪帝问道。

    “我来教你们！”楚秦说着，褪掉了雪帝和冰帝的防御……

    两个时辰之后。

    楚秦，直接让雪帝和冰帝，有些虚脱了。

    “感觉，怎么样？”楚秦一左一右抱着冰雪二帝。

    “舒服！”冰帝说道，“没想到，血脉交互，是如此舒服的事情！”。这一刻，冰帝有种感觉，她前四十万年，白白浪费了！

    早知道如此，她还犹豫什么啊！

    “嗯，我也是！”雪帝点了点头道，“楚秦大人，以后还会有吗？”

    “那当然！这种事情只有零次和亿次！”楚秦点头道，“你们两个，今后都是我的女人了，今后，一定会有的！”

    “嗯嗯！”冰帝和雪帝点了点头。

    显然，楚秦已经彻底征服了这两个冰天雪地的王者！

    “雪儿，我有些疑惑，刚刚你是说了什么？让冰儿，忽然同意了？”楚秦，看向雪帝问道。

    “我跟冰儿说，你很帅！”雪帝看了看冰帝，回道。

    “嗯！”冰帝点了点。

    “算你们两个，识相！”楚秦回以一笑道。

    “对了，你们两个感觉体内血脉，有没有变化！”

    正在这时，雪帝忽然感觉心脏处传来一阵疼痛。

 第581章 590冲向天劫的源头 

第581章 590冲向天劫的源头

    “怎么了，雪儿？”看着雪帝有些痛苦的面色，楚秦，有些诧异道。

    “楚秦，为什么我好像变虚弱了？”雪帝回道。

    “什么，怎么可能！”楚秦诧异道。

    “不对啊，雪帝，我倒是感觉浑身充满了能量！”冰帝疑惑道。

    “雪帝，你的身体怎么了！”

    正在这时，雪帝的身体之上散发着一些雪白色的光辉，在雪帝的额头上，一道清晰可见的雪花印记浮现。

    “楚秦，你也有！”冰帝惊讶道。

    果不其然，楚秦的额头上，也多了一道雪花印记，这雪花印记竟然和海神三叉戟的三叉戟印记，叠加在了一起。

    “这是，怎么回事！”楚秦也有些惊讶道，“而且，我的神力，似乎恢复了！”

    “我知道了，是我的气运之力！”雪帝虚弱地说道，“我是应天地气运而生的冰天雪女，楚秦，刚刚血脉交互，我的气运之力，应该是传到了你的体内！”

    “这有什么影响吗？”楚秦赶忙问道。

    雪帝摇了摇头，莞尔一笑道，“倒是不会有什么影响，只是会陷入短暂的虚弱期，而且今后你我的气运将会绑定在一起！”

    “那就没事了！我们本就已经绑在一起了！”楚秦松了一口气。

    “而且，我感觉，修为好像提升了！”雪帝美眸一凝道，“好像，体内多了一股血脉！”

    “是不是，还感觉腹部很热？”冰帝问道。

    “嗯！”雪帝点了点头，“冰儿，你也一样！”

    “我也一样！”冰帝点头道。

    “那，应该就是你们的青龙血脉了！”楚秦回以一笑道，“不出十分钟，你们的修为必将暴涨。”

    “不用十分钟！我感觉，已经达到了七十万年修为！”冰帝不可思议地说道。

    “冰儿，真的？”雪帝诧异道。

    “嗯！太不可思议了！竟然不需要渡劫，直接提升了三十万年！”冰帝，一脸的难以置信，“雪帝，你呢？”

    “对啊，雪儿，你呢？”

    “我好像没有！”雪帝回道。

    正在这时，楚秦的神色一变，他猛然抬头，旋即动用神力，在头顶形成了一面护罩！

    下一秒，一道天雷贯穿了雪帝洞府的顶部，直接轰了下来，直接轰向楚秦的神力护罩！

    令人意想不到的是，这天雷，竟然是直接穿过了楚秦的神力护罩，直接轰向了雪帝！

    “怎么回事！”楚秦大惊之余，伸手想要去抓那道雷电，却，发现，依旧是落空了！

    “楚秦，这是魂兽雷劫，任何人，都不能干预的！”冰帝恍然惊悟道。

    “化龙雷劫！”楚秦为之一惊。化龙之劫，他并不陌生，在承受青龙血脉洗礼的时候，承受的就是双倍的化龙雷劫！

    而雪帝，也立刻行动起来，盘坐下来，动用自身的魂力，开始抵抗雷劫！

    与此同时，比比东小舞她们，也被雷劫吸引了过来，冲入洞中问道，“楚秦。怎么了！”

    “雪儿，在抵抗化龙雷劫！”楚秦认真地看着雪帝道。

    “轰隆隆！”

    楚秦的话音一落，又是一道超级的金色雷电劈落，落在雪帝的魂力护罩之上。

    也让整座山洞，为之一震！

    这一道雷电，虽然没有破开雪帝的魂力护罩，但是却能够看到，雪帝的身躯，已经开始颤抖。

    “糟了！雪帝和楚秦你的气运共享，陷入了虚弱期，现在承受化龙之劫，恐怕”冰帝，担忧不已道。

    楚秦也是面色一凝。

    这时，另一道雷电劈落，雪帝的魂力护罩，直接“咔擦”一声，出现了裂缝！

    而雪帝，更是嘴角，开始淌血！

    “雪帝！”冰帝，大喊道。

    “楚秦，怎么办！”小舞喊道。结合楚秦两个时辰没有出来，她早就看出来了，冰帝和雪帝的关系已经是和她非同一般了！

    楚秦，立刻动用龙之庇佑，想要护住雪帝。

    然而，楚秦非但没有护住雪帝，反而，雪帝看起来，更加痛苦了！

    规则就是规则，神祗也很难打破。

    渡劫，只能倚靠魂兽本身！

    楚秦眸子一凝，下一秒，他已经化作一道神光，冲向了高空！

    “楚秦，你去哪！”比比东喊道。

    只见，楚秦的速度宛若光速一般，沿着那劈落的金色雷电，朝着高空射去。

    他在，寻找雷劫的源头！

    很快，楚秦直接冲出了斗罗星，来到了虚空之中！

    换作其他人，即便是极限斗罗，此刻也只有死的份，但，楚秦一级神巅峰，神王之躯，早已经不是凡人！

    很快，楚秦捕捉到了，一丝端倪，虚空之上，出现了一道次元裂缝，金色雷电，正是从裂缝之中出现的！

    楚秦二话不说，展开海神神装，旋即动用神力，轰向了那道裂缝。

    可以看到，楚秦的神力，一下子影响了时空，那裂缝，也被影响到，竟然开始扭曲起来。

    “你想对抗，天劫吗！”正在这时，一阵古老的声音，不知从何处响起！

    “动我的人，天劫又如何！”楚秦一怒道。

    “你若是执意想要堵上天劫之门，从此魂兽将不需要劫难！”古老的声音回道。

    “那又如何！”楚秦怒道。

    “古往今来，从来没有人敢对抗天劫！那就要，看看，你到底有多强了！”古老声音道。

    下一秒，被楚秦修补的次元裂缝开始变大，无尽的金色雷电，从裂缝之中涌现，轰向了楚秦！

    见到这一幕，楚秦立刻使用神力，在面前形成了一道护罩。

    “轰隆隆！”

    只见，这些金色雷电轰击在楚秦的身上，便是立刻发生了剧烈波动。

    楚秦的身体开始摇晃起来，仿佛承受不住这天劫，饶是如此，楚秦也是一步不退。

    “好，你逼我的！”古老的声音再度响起。

    下一秒，这些金色的雷电，竟然变成了紫金色！

    雷电的威力，似乎不止翻了一倍，楚秦的护罩被直接击碎，雷电，砸向了他的本体！

    毕竟，天道雷劫，谁也不知道来自何处，有一点可以肯定，这雷劫蕴藏的力量，恐怖至极，至少不会低于神王级战力。

    也就是楚秦，换作比比东千仞雪她们，恐怕会被雷电直接碾碎！

    “修罗神力！”

    “海神之力！”

    楚秦依旧是没有放弃，浑身绽放出海神之力和修罗神力。

    因为他知道，如果他靠不住天劫，雪帝必死无疑！

    “轰！”

    “啊！”

    紫金色的雷电，轰击在楚秦的身上，与他的神力发出了激烈碰撞，那痛苦的嘶鸣，让楚秦都是忍不住发出咆哮。

    雷电，足足持续了一分钟，楚秦已经是大汗淋漓，但，他依旧坚挺！

    “倒是我小看你了，再来，我要让你这不知天高地厚的人类，尝遍世间所有雷劫！”古老声音落下，这一次楚秦迎接的是赤金色的雷电。

    本章完

 第582章 591再见青龙 

第582章 591再见青龙

    赤金色的雷电，比起紫金色的雷电，还要炽盛不少，楚秦的海神神装，都出现了些微的裂缝。

    同时，皮肤变得赤红无比，仿佛随时有种要炸裂的感觉。

    不过，楚秦依旧是一步不退！

    “我看你，能坚持不多！”古老声音似乎有些愤怒了，这一次紫金，赤金，金色雷电同时砸落！

    在这三道雷劫的叠加之下，楚秦的海神神装在此刻彻底地解体，整个上体都赤露在外。

    能够看到，楚秦身体的每一寸，都有着三种颜色的雷纹闪烁，这些雷电在疯狂地侵蚀，轰击着楚秦的身体与肌肤。

    一种，仿佛全身断骨之痛油然而生。

    “啊！”

    楚秦终于是忍不住，发出了放肆的怒吼！

    “楚秦哥，你在干嘛！”这时，楚秦的脑海中，天梦冰蚕苏醒了过来，它看着楚秦体内的恐怖雷电，都发出了颤抖的话语。

    楚秦不语，他的神力开启到了最大程度，与那些噬体的雷纹，疯狂地碰撞着。

    楚秦即便是神王之躯，此刻也有些承受不住了，一些地方，开始往外流血！

    “楚秦哥，你快停下，你会死的！”天梦冰蚕喊道。

    就在这时，楚秦的浑身绽放出了一种青色的光芒，同时，在楚秦的周身，一条青色的龙影浮现！

    在这青色的光芒之下，楚秦的伤口竟是在愈合！

    “这是！”古老的声音，为之一惊道，“青龙之力！”

    楚秦，也感受到了来自体内的变化。不仅是外部的伤口再愈合，楚秦还感受到腹部的青龙血脉，仿佛在沸腾，燃烧！

    不，准确来说，青龙血脉，在蜕变！

    楚秦盘坐下来，摒弃了一切执念，开始将腹部的青龙血脉，牵引至四肢百骸之中。

    最终，楚秦的青龙血脉进一步提升，达到了百分之三十的程度！

    楚秦的实力，也在此刻瞬间飙升，似乎突破了一级神与神王之间的鸿沟！

    而在这百分之三十，恐怖的青龙血脉压制之下，三道雷电，竟然被逐渐地驱离体内！

    “怎么可能！”古老声音都发出了惊讶之色！

    “你就这点本事吗，继续啊！”

    楚秦幽幽冷笑道。

    “好，神王雷劫，都劈不死你。那至高神劫如何！”古老声音听到楚秦的冷语，愤怒不已道。

    “天劫，你够了！”就在这时，另一阵仿佛来自远古，空灵无比的声音响起，“楚秦的声音，如何能够承受这样的雷劫！”

    楚秦听到这声音，脸色一惊，他似乎听过这样的声音，而古老声音则是直接脱口而出道，“青龙！你还活着！”

    楚秦也是在此刻恍然大悟，这就是青龙的声音。

    “你们都死不了，我如何能死！”青龙回道，“天劫，你若再不住手，我可要出手了！”

    “青龙，你在威胁我么！”天劫回道。

    “区区至高神而已！威胁了又如何！”青龙回道，“别说是你，整个至高神庭又如何！敢动我的传人，我一样灭掉！”

    “哼，青龙，你给我等着！”古老声音似乎是害怕了，只丢下了这样一句话，便是没有了下。

    与此同时，次元裂缝在此刻消失，漫天雷电，也是瞬息而逝！

    “青龙，是你吗？”楚秦惊讶之余，收敛周身神力，问道。

    “嗯！”宇宙虚空深处的青龙声音，略带些温柔地回道，“楚秦，你也太冒失了！神王级战力都还没到，就敢挑战天劫！”

    “没办法，他想要我爱人的性命！”楚秦回道。

    “你这家伙！迟早败在女人之上！”青龙回道，“这一次，我可以救你一次，下次再莽撞，我可救不了你了！”

    “好在，你这一次，反倒是因祸得福，将体内的青龙血脉提升了！”青龙接着道。

    “青龙血脉真的提升了！青龙，难道说，雷劫，可以提升我体内的血脉！”楚秦惊讶道。

    “理论上是这样！”青龙回道，“所承受的雷劫越强，你体内的青龙血脉将更加强大。但，一定要量力而为，就像这次，倘若至高雷劫降临，我如果慢一步，你就不复存在了！”

    “知道了！”楚秦回以一笑道。

    “那好，我走了！”青龙回道。

    “青龙，你到底在哪，我能去见你吗？”楚秦喊道。

    “你想干嘛？”青龙问道。

    “你帮助了我两次，我想当面向你道歉！”楚秦回道。

    “以你目前的实力，来我这里，太危险了！”青龙回道，“等你达到神王级巅峰，再说吧！到时候，如果有机会，我亲自去接你！”

    “好，一言为定！”楚秦微笑道。

    此刻，青龙已经没有了声音！而楚秦的脑海中，系统提示音响起，“拽什么拽啊！就算她不出手，我会让自己的宿主，这么轻易死去吗！”

    “系统”楚秦微微一愣，“你在说青龙？”

    “没！”系统提示音回道。

    “对了！系统，我有个问题！”楚秦回道，“为什么，我感觉跟韵儿剑姬莎莎她们，似乎失去了感应似的！”

    “不是失去感应，她们在蜕变！”系统回道。

    “蜕变？”楚秦微微惊讶道。

    “是啊！宿主都变得这么厉害了，她们自然也不能太弱！等下次，她们出现之时，又是你的打手加老婆了！”系统提示音回道。

    “好，我很期待！”楚秦回以一笑道。

    系统，也没有了回响。

    楚秦擦了擦嘴角的血渍，将状态调节到最佳，朝着下方的极北之地飞去！

    “雪儿，没事吧！”回到雪帝洞府，楚秦看到安然无恙的雪帝，总算是暗暗松了一口气。

    “我没事，而且我已经化龙成功了！”雪帝摇了摇头，“不知为什么，刚刚我快要烟消云散的时候，化龙雷劫突然停了，我捡回了一条命！”

    “雷劫，不可能突然停止，这是从未有过的事情！楚秦，你刚刚去哪了，是不是跟你有关？”小舞深处青葱玉指，看着楚秦问道。

    “楚秦，你该不会追到雷劫的尽头去了吧？”比比东美眸微凝。

    本章完

 第583章 592毁灭与生命 

第583章 592毁灭与生命

    “哪有！我就出去转了转！”楚秦轻然一笑道。那种痛苦的事情，楚秦不愿意去回忆，更不愿意将这种事，告诉比比东她们！

    “那，为什么，你上衣不见了？”胡列娜质疑道。

    “对啊！”比比东小舞冰帝雪帝魇虞，同时问道。

    “你们就别问了！”楚秦回道。

    这时，小舞的用鼻子在楚秦的脸上嗅了嗅，“这是，血的味道！楚秦，你刚刚怎么了！”

    “小舞，你不是兔子吗？怎么鼻子这么灵了？”楚秦疑惑道。

    “别转移话题，你刚刚到底去干嘛了！”比比东美眸一凝。

    “好吧”楚秦无奈之下，将他对抗天道雷劫的事情，大概地说上了一遍。抹去了，痛苦的细节！

    “你还真去雷劫尽头了，还和天劫打起来了！”比比东面带惊讶道。

    “楚秦，这么说，你和雷劫的主人打了一架，最后是青龙前辈出手了？”小舞问道。

    冰雪二帝，更是一脸震惊。她们都知道，青龙是万龙之祖，可以称之为魂兽的源头！

    “嗯！”楚秦点了点头，微笑道，“剩下的，你们就别问了！”

    “雪儿，总之，你没事就好了！”楚秦看向雪帝道。

    “嗯，谢谢你，楚秦大人！”雪帝回道。

    “我都叫你雪儿了，你还叫我大人！”楚秦没好气道。

    “楚秦！”雪帝，立刻乖巧地回道。

    “对了，东儿，小舞，还没给你们介绍吧！”楚秦看向比比东和小舞道。

    “不用介绍了！”小舞回道，“我们都知道冰儿姐姐和雪儿姐姐，是你的人了！”

    楚秦露出了一抹微笑。

    “雪儿，冰儿，我们现在要离开极北之地，回杀戮之都了，你们是待在这里，还是跟我去杀戮之都？”楚秦看向雪帝和冰帝。

    冰帝和雪帝相顾一眼，默契十足地回道，“你去哪，我们就去哪！”

    “那好吧，我们走吧！”楚秦满意一笑道。

    “雪帝大人，你们要去哪！”正在这时，一头憨态可掬，头圆圆的，冰雪色的熊型魂兽，从洞府外面走了进来。

    “小白，过来，给你介绍一下！”雪帝看着冰熊王小白微笑道。

    “介绍什么啊？”冰熊王摸了摸圆圆的脑袋，有些迷茫地问道！

    “他，是雪帝大人的男人，楚秦！”雪帝，指着楚秦微笑道。

    “雪帝大人的男人小白，见过楚秦大人！”冰熊王闻言，立刻朝着楚秦躬身道。

    “楚秦，他是我收养的魂兽，名叫冰熊王！我可以带上他吗？”雪帝问道。

    “没问题！”楚秦微微一笑。拍了拍冰熊王的肩膀，“小白，你以后，就跟着楚秦大人混吧！”

    “是，楚秦大人！”冰熊王喊道。

    “那事不宜迟，我们出发吧！”楚秦朝着众女说道。

    话音一落，楚秦众人，继续朝着洞府外面走去。

    刚一出洞府，被一头巨型的魂兽，拦住了去路。这魂兽的模样，和那泰坦老大，老二的模样一模一样，不过比起他们加起来还要巨大。

    这才是，真正的极北三大天王之一的泰坦雪魔王！

    “泰坦雪魔王，你来做什么！”冰帝冷语道。

    “雪帝，我是来向你求爱的！嫁给我吧，雪帝！”泰坦雪魔王回道。说着，泰坦雪魔王，直接跪拜了下来。

    “好啊！”雪帝幽幽一笑道。

    “真的！”泰坦雪魔王眼睛一亮道。

    “嗯，前提是，你要打败他！”雪帝深情地看向楚秦说道，后者看着雪帝，淡然一笑。

    “就他！”泰坦雪魔王更是兴奋不已道，“雪帝，这可是你说的，不许反悔！”

    说着，泰坦雪魔王看向楚秦，“人类，你出手吧，我不还手，你如果能让我动起来，我就算你赢！”

    听到这话，小舞冰帝胡列娜等人都偷笑起来，连比比东都忍不住，掩嘴一笑。

    “你们笑什么！”泰坦雪魔王一脸懵逼

    “啊，不！”

    下一秒，泰坦雪魔王已经被楚秦单手扔向了万米高空。

    泰坦老大:“老二快看，天王会飞了！”

    而楚秦他们，则是离开了极北之地，朝着杀戮之都方向飞去！

    神界，毁灭神王大殿。

    一名穿着黑色铠甲，模样有些英俊的男子坐在椅子之上。

    此人看起来大概三十岁左右的年纪，剑眉星目，脸上，总是挂着一丝冷傲与王者之气！

    他，正是神界五大执法者之一，神界名义上的领袖，毁灭神王！

    此刻，毁灭神王，正在刚好收敛了神力气息。

    “毁灭，你的神力，又进步了！”正在这时，一阵美韵的女音从毁灭神王的旁边响起。

    紧跟着，一道美若天仙的身影，出现在了毁灭神王的身边。

    她的年纪与毁灭神王相仿，绿色的秀发宛若瀑布一般垂落，但是一双美眸却带着无比的深邃，绝不像三十岁的人，能够拥有的。

    即便如此，岁月未曾在她的脸上留下任何的痕迹。她的五官是如此的恰到好处，樱桃一般的红唇，微微隆起的琼鼻，深邃而充满妩媚气息的双眸，一切看起来，让她宛若画中女子一般。

    此外，她的穿着也很是独到，身着绿色鎏金的宫装，双手优雅地放在腹部，给人一种雍容华贵的感觉。而她的身材，十分的火爆玲珑，宫装之下，一双穿着黑丝绸丝的绝美双腿，若隐若现，让人神思瑕往！

    总之，她雍容与妩媚并存，气质与诱惑并生！

    “生命，你怎么来了！”毁灭神王微微惊喜道。

    “来看看你，这段时间，你为了神界太过操劳了！”生命神王说着，青葱一般的玉指，轻轻地攀上毁灭神王的肩头，慢慢揉捏。

    “有什么操劳的！”毁灭神王轻然道，“为了神界，我义不容辞！”

    “毁灭，我觉得，目前神界应该足够了。”生命神王回道，“可否，听我一句劝，不要继续扩张了。”

    “生命！”毁灭神王回道，“别看我们神界目前安然无恙，但，谁敢说，将来的某天，没人会入侵神界，到那时，如果我们神界没有足够的实力，将会后悔莫及。而增强实力的方法，就是扩张神界，获取更多的信仰之力！”

    “可是，诸神们似乎不是这么想的！”生命神王回道，“好多神祗，都开始传承神位了！”

    “他们是他们！传承神位是他们的自由！”毁灭神王回道，“不过，为了神界的长久大计，我是不会放弃自己的主张的。”

    “说不过你！”生命神王微微摇了摇头。

    “生命，你会支持我吗？”毁灭神王说着，双掌摸向了生命神王的玉手。

    却只见，生命神王立刻将手收了回来，放在腹部，“我既不支持，也不反对！”

    “为何？”毁灭神王，有些疑惑道。

    “不支持，是因为你已经和诸神离经叛道了。”生命神王回道，“不反对是因为，你是曾经我最亲密的战友，我知道，你的初衷也是为了神界，但，毁灭，我必须提醒你一句，要量力而行！”

    “嗯，我会的！”毁灭神王点了点头，肯定道。

    本章完

 第584章 593继承神王 

第584章 593继承神王

    “修罗，修罗，人呢，我们回来了！”楚秦带着众女回到了这里，朝着四周喊道。

    “楚秦，你这家伙，终于回来了！”修罗神王出现在了楚秦的面前，“我感应不到你的神力波动，还以为你在深渊出事了呢！吓得我，差点去找海神，太阳女神，风暴之神，天使之神她们谢罪！”

    “区区深渊，岂能留我！”楚秦轻然一笑道。

    “你这小子，永远都是这么自信！”

    修罗神王锤了锤楚秦的胸口，旋即惊讶道，“咦。你小子，怎么还没有继承我的神位，就晋级神王境了！”

    “这个嘛，说来话长！”楚秦回道，“不过，我的神王境，应该没有稳固吧！”

    “嗯，这倒是！”修罗神王点了点头。

    “所以嘛，快点让我继承你的神位，这样一来，就不需要稳固了！”楚秦回道。

    “你小子，怎么变心急？”修罗神王微微一惊道，“以前，我可是求爷爷告奶奶，才终于说服你继承神位的！”

    “今时不同往日了！”楚秦回道。自从，与天劫交战之后，楚秦才意识到，他的力量，其实还不够。

    昨日，若是没有青龙的帮助，楚秦别说是保护自己的女人，他本人都要交代在了那里！

    所以，楚秦，需要变得更强！

    “那好吧！”修罗神王点了点头，看向比比东等人，又是一惊道，“咦，怎么又多了两个大美女！”

    “修罗大神你好，我叫雪帝，冰天雪地的主宰者，冰天雪女！”雪帝主动说道。

    “冰帝！冰碧帝皇蝎化形成人！”听雪帝介绍，冰帝也绝不能落下。

    “嗯，不错，不愧是楚秦的女人，都是一等一的极品！”修罗神王回道，“不过很遗憾，你们两个，没有杀神领域，没有修罗奖励！”

    “没关系！”

    “楚秦跟我们说了！”

    冰帝和雪帝，默契地回道。

    “嗯！那好！”修罗神王，说着看向了比比东小舞魇虞胡列娜，“你们的修罗考核顺利完成，全魂环年限增加三万年！”

    说着，修罗神王衣袖一挥，四道红色的光芒，落入了比比东她们的身体之中！

    下一秒，除了比比东，小舞胡列娜魇虞人的魂力都开始飙升起来，全部达到了九十九级！

    “楚秦，该你了，跟我来吧！”修罗神王，看向了楚秦，淡然一笑道。

    “好！东儿，你们在这里等我会！”楚秦点了点头，跟随修罗神王离开了此地，前往了修罗秘境。

    这里是一片昏暗之地，面前是一座古老，暗红色格调的宫殿！

    “楚秦，你已经继承过海神神位了，应该有经验了，从这修罗神殿走进去，剩下的和海神神位的继承，差不多！”修罗神王朝着楚秦道。

    “好，我知道了！”楚秦闻言，走入了修罗神殿。神殿的外面，同样有被设置的结界，但对于楚秦这样一个连神王雷劫都能够抗住的人来说，简直是不值一提。

    随之，楚秦盘坐在了修罗神殿中央，准备接受修罗神王的传承。

    传承足足持续了两个时辰。

    此刻的楚秦，已经是焕然一新，身上多了一身暗红色的铠甲。这铠甲，比起海神神装要更加的霸气，如果说海神神装是神王之甲，那么一点修罗神装，更偏向于魔王战衣！

    “这，就是神王的力量吗！”楚秦为之一惊道。他能感觉到此刻的体内，蕴藏了无尽的能量，仿佛抬手之间便可以移山填海！

    而就在这时，楚秦的魂导容器之中，一道黑色的光芒亮起。

    这种光芒，楚秦曾经见过一次，就在他继承海神神位之时。

    想到这里，楚秦神识扫过魂导容器，果然释放出黑光的不是别的，正是墨熙给予他的神王级结晶。

    能够看到，此刻这枚结晶之中，竟然多了一些金色的纹路，那纹路似乎不是随意刻上去的，仿佛有规律可寻，只是楚秦一时无法参透。

    楚秦顿了顿，神识进入了结晶之中。

    如果是以前，楚秦的神识是无法穿透其中，这一次，他成功了！

    然而，令楚秦有些失望的是，这结晶之中的空间极大，但，似乎什么也没有！

    “奇怪！结晶之中，应该有神装和武器才是，这枚结晶之中似乎并没有。”

    就在楚秦疑惑只是，他捕捉到了一丝金色的光亮。那光亮之中，似乎藏在什么东西！

    一眼看过去，好像是是一头兽影！

    “兽影？”楚秦疑惑道，“怎么会有兽影！”

    楚秦决定将神识继续穿透入光亮之中。

    然而，他的神识刚一进入其中，忽然头脑开始晕了起来！

    楚秦，赶忙收敛了神识！

    “奇怪！”楚秦微微一惊道，“这里面的兽影，竟然能够干扰我的神识，这究竟是什么东西！”

    “算了，不管它了，回头找蕾娅研究一下！”语罢，楚秦站起身来，走出了修罗神殿！

    “楚秦，你成功了？”见到楚秦全新的神装，比比东，小舞，冰雪二帝等人，皆是一惊道。

    “嗯，成功了！”楚秦回以一笑道。

    “这是意料之中的事情！倘若，神王级强者，都不能继承我的神位，那修罗神位，又有谁能继承！”修罗神王轻然一笑道。

    “修罗，谢谢你！”楚秦看着修罗神王道。

    “客气！”修罗神王回道，“应该是我谢谢你，这样一来，我就彻底解脱了！哦，不对，还有两年呢！”

    “嗯！”楚秦点了点头。

    “那，楚秦，我得回去了！”修罗神王说道，“否则，被那家伙知道，就有点麻烦了！”

    “好，你去吧！”楚秦微微一笑道。

    本章完

 第585章 594再回海神岛 

第585章 594再回海神岛

    “嗯，后会有期！”语罢，修罗神王也不再逗留，直接消失在了原地。

    “那，我们也回海神岛吧！”楚秦，看向了比比东小舞她们道，“不然，雪儿她们还以为我们出事了！”

    “好！”众女，齐声应道。

    “正好，我也达到九十九级了，可以回去继承神位了！”小舞得意一笑道。

    “嗯！”楚秦摸了摸小舞的头，回以一笑道。

    随后，楚秦一行人，回到了海神岛。

    “楚秦，你可算来了！”见到楚秦，千仞雪墨熙她们纷纷围了过来。

    “怎么回事，你们怎么都在广场？”楚秦疑惑道，“蕾娅，罗刹她们呢！”

    “楚秦，她们，还有那些神祗前辈，被一个很凶很凶的神，给喊回去了！”白秀秀喊道，“他还差点和雪儿，雷颖儿，龙凰姐姐她们打起来了！”

    “怎么回事！”楚秦面色一凝！

    “是毁灭神王！”千仞雪回道，“他将蕾娅姐她们，全部叫回了神界！”

    “好一个毁灭神王，敢动我的人！”楚秦面色一怒道，“他，没有对你们动手吧！”

    “那倒没有！”雷颖儿回道，“这个人，还算有原则，不会对人类动手。不过楚秦，他让我给你带句话！”

    “什么话？”楚秦问道。

    “他欢迎你去神界挑战他！”雷颖儿黛眉微蹙。

    “有点意思！”楚秦眸子一凝。

    “楚秦，那我们，要去神界吗？”千仞雪问道。

    楚秦摇了摇头，“放心吧，有修罗神王和海神在，蕾娅她们不会有事的！，不过我们也要抓紧时间了，早点升入神界！”

    “嗯嗯！”众女齐齐应道。

    “楚秦，神祗前辈们都回去了，那我们的神位是不是要推迟继承？”小舞问道。

    “嗯！”楚秦点了点头，“没关系，小舞，等会我沟通他们一下，定个时间，争取一次性完成神位继承！斗罗大陆一年，神界不过一天，因此，我们一定要在一年内，让你们所有人突破九十九级！”

    “好！”

    “看样子，我们还要更加努力才行！”火舞说道。

    “嗯，我也要努力，不给楚秦拖后腿！”宁荣荣跟着道。

    “对，争取一次性将那个讨厌的家伙，赶出神界！”王秋儿的美眸之中，充满了坚毅之色！

    众女似乎都对楚秦充满了信心。

    同时，因为毁灭神王这一次的挑衅，众女心中的斗志，也更加地燃烧起来了！

    当然，还是那句话，魂力等级不是说破就破的，即便众女的修炼速度，已经极快了！

    是夜，楚秦的房间之中。

    楚秦，盘坐在床上，吸收来自那枚黑色神秘结晶的能量。

    楚秦发现，这结晶虽然神秘，但其中的能力，依旧是能够吸收的，而且吸收的方法，和古月娜传授的一模一样。

    同时，在结晶能量的吸收之后，即便是拥有着神王级战力的楚秦，依旧是能够感受到力量，有着一些直观的变化。

    “这结晶虽然奇怪，但的确是神晶没错，那里面的兽影，到底是什么呢？”楚秦疑惑道。他本来想问问蕾娅的，这下子倒好，蕾娅被毁灭神王，暂时带回了神界。

    蕾娅倒是无所谓，她和楚秦最多分别一天，而楚秦，很可能需要思念她一年！

    “谁在外面！”正在此刻，楚秦朝着门外喊道。

    “老师，是我！”外面的人，似乎是被吓了一跳，有些心颤地回道。而她，正是楚秦的徒弟，绛珠！

    “绛珠，进来吧！”楚秦面露一笑，手指一动，房门便是自行开启。

    门外的正是绛珠。此刻的绛珠，似乎是由于修炼的缘故，穿着的是一身绿色的紧身皮衣，看起来无比的曲线分明，格外诱人！

    “绛珠，这么晚了，你怎么来了？”楚秦微笑着问道。

    “老师，我睡不着！”绛珠试探性问道，“想过来，找你讨教一些魂力修炼上的事情，可以吗？”

    “当然可以！”楚秦点了点头，“我是你的老师，这不就是我应该做的么，坐吧！”

    “嗯嗯！”绛珠这才坐了下来。

    “你想问什么呢？”楚秦问道，“对了，你魂力等级多少了！”

    “刚刚和芸蒂师母她们，进行了顶级七考的第一考，目前七十三级！”绛珠回道。

    “嗯，不错！”楚秦点了点头，“等你考核结束，大概就是九十级左右，如果有可能，一年之内达到九十九级，我可以让你也继承神位！”

    “啊？我也有机会吗？”绛珠微微一惊道。

    “当然！”楚秦点了点头，“你是我的徒弟，不继承神位，有些说不过去了！”

    “谢谢老师！”绛珠开心地回道。

    “嗯，那你说说你的问题吧！”楚秦问道。

    “问题很简单！”绛珠回道，“老师，我是纯治疗系魂师，今天的考核，有芸蒂师母她们的帮助，还能够通过。但，下一关是个人考核，而我没有战斗能力，我害怕过不去，！所以来找老师问问！”

    “这个，的确很简单！”楚秦淡然一笑，手掌伸出，上面多了一柄银白色的大剑，“绛珠，这个给您！”

    “这是？”绛珠疑惑道。

    “八级攻击性魂导器！”楚秦回道，“是我前一个月闲暇之余，和镜儿，凰儿她们一起研制出来的，刚好送给你吧！”

    “啊！我不要！”绛珠摇了摇头，“我就是想问您方法，您给我的已经够多了！我不能再要您的东西了！”

    “拿着吧！这玩意，对我来说根本没用！”楚秦回以一笑道。实际上，这哪是他随便研制出来的，他就是考虑到了绛珠没有攻击力，于是叫上蓝镜儿和龙凰，一起精心研制的！

    而且，它也不是八级魂导器，而是九级！

    “那好吧，谢谢老师！”听到楚秦说没用，绛珠这才将银色大剑接了过来！

    “另外，还有什么事吗？”楚秦问道。

    “没有了，老师！”绛珠摇了摇头

    “嗯！你有什么要求，尽管提出来！你是我唯一的徒弟，我会尽量满足你的！”楚秦温柔一笑道。

    “谢谢您！老师！”绛珠，站起身来，朝着楚秦作揖道。楚秦，不仅救了她的性命，还收她为徒，她对楚秦无比地感激。

    而楚秦，似乎并不在意这些。他只在意绛珠的领口很低，似乎能看到一些美妙的风景！

    “绛珠，你如果有时间的话！”楚秦淡然一笑道，“我亲自，陪你训练吧，传授你一些新的秘籍！”

    楚秦近一年，估计都没有什么事情了，他可以专心撩妹！

    (本章完)

 第586章 595朱竹清雷颖儿的请求 

第586章 595朱竹清雷颖儿的请求

    “好，谢谢老师！”绛珠回道，“那我，先回去了！”

    “嗯！”楚秦点头道。

    随之，绛珠小心翼翼地走出了房间，关上了房门。

    “你们五个，要躲到什么时候！”绛珠走后，楚秦轻叹一口气，朝着门外接着道。

    房门再次被打开，这一次，出现的是五个人。朱竹清，朱竹云，朱芸蒂，焱媚和雷颖儿！

    “清儿芸儿竹云媚儿颖儿，你们五个这是什么情况，今天轮到你们了？”楚秦问道。

    朱竹云摇了摇头，“今天应该是紫姬阿银碧姬姐姐她们三个！”

    “我们和她们，换了一下！”朱芸蒂补充道。

    “换了一下，为什么？”楚秦疑惑道。

    “因为……”朱竹云有些欲言又止。

    “跟我还支支吾吾的！”楚秦眉头微微一挑，“再不说，我将倩倩叫过来了！”

    “我说！”朱竹云赶忙说道，“楚秦，我们三个，有事相求！”

    “嗯？”

    “楚秦，直说了吧！”朱芸蒂干脆利落地回道，“我们想让你，帮助一下竹缨！”

    “朱竹缨？”楚秦眉头微微一挑。

    “嗯！”朱竹清道，“我和姐姐，芸蒂姨，都已经快成神了，但是，竹缨姐她还只有三十多级，所以，楚秦，你可以帮帮她吗？”

    “怎么帮？”楚秦有些明知故问道。

    “就，你的青龙血脉！”朱竹清略带娇羞道。

    “青龙血脉！”听到这话，雷颖儿和焱媚皆是一惊，而楚秦也是微笑着摇了摇头。

    “竹云，竹清，芸蒂，你们可知道，你们这是什么行为！”楚秦的话语微微一冷道，“青龙血脉，岂是能够随便给的！”

    实际上，楚秦自然是不会生气。毕竟，朱竹云她们三人，都是由系统百分之百好感度的，她们非但不会排斥楚秦具有后宫，而且，还会和紫姬一样，帮着楚秦撩妹。

    所以，楚秦能够理解！

    “楚秦！”听到楚秦的冷语，朱竹云，朱竹清，朱芸蒂三人直接跪了下来！

    “楚秦，对不起，我们错了，我们不该这么说！”朱芸蒂带着忏悔地说道。

    “待会找你们算账！”楚秦故意回了一句，接着看向雷颖儿和焱媚，“你们两个，又是怎么回事！”

    结果，雷颖儿和焱媚，也跟着跪了下来！

    这下子，轮到朱芸蒂三人和楚秦惊讶了！

    “你们，难道是为了？”楚秦眉头一挑。

    “嗯！楚秦，我和媚儿，是为了岚儿来的！”雷颖儿红唇微咬道。

    “也是为了青龙血脉？”楚秦问道。

    “楚秦，岚儿师妹和我从小一起在师父身边长大，我们不想她一个人留在斗罗大陆！”焱媚回道，“求你，帮帮忙吧！”

    “你们这一个两个的啊！”楚秦看着朱芸蒂五人，故意作怒道，“你们，可都是我的女人，竟然要把我往外送！”

    “叮！双女神任务发布！获得朱竹缨女神第一次，获得朱竹缨女神好感度百分之百！

    获得，木娆岚女神第一次。奖励:木娆岚女神好感度百分之百！”

    “我靠，系统你这是！”系统一惊道。

    “宿主装什么装啊！”系统回道，“在你心中，早就已经有朱竹缨女神和木娆岚女神的位置了吧！”

    “这……别说的这么直白嘛！我不要面子的！”楚秦微微一愣道。

    实际上木娆岚和朱竹缨都是极品女神，对于楚秦这样一个lsp，怎么可能不喜欢呢！

    只不过，因为神界诸神的请求，楚秦一直再等获得神王之位后，再做打算！

    而现在，朱芸蒂她们主动提出来了，楚秦，自然也不需要继续隐忍什么了。

    不过……

    “楚秦，竹缨她不是外人……”这时，朱竹清也说道。

    “对啊，而且，竹缨这么漂亮，你又这么好色！”朱芸蒂跟着道。

    “芸蒂，你说什么！”楚秦说着，扯住了朱芸蒂的绝颜，不忍责怪，“我是不是，没有打过你！”

    “楚秦，你别怪芸蒂姨了！”朱竹云说道，“主意是我出的，而且，芸蒂姨和竹清，都是被我拉过来的！”

    “让岚儿获得青龙血脉，也是我的主意！”雷颖儿跟着道，“楚秦，你要怪，就怪我吧！”

    “好好好，你们一个个，真是我的好女人啊，看来不好好地教育下你们，是不行了！”楚秦说着，将房门关闭，不知从哪取出了一条鞭子！

    “你们，把衣服全脱了！”楚秦说道。

    “啊！”朱芸蒂五人，皆是一惊道。

    “啊什么啊，还想不想让竹缨和娆岚她们成神了！”楚秦回道。

    “知道了！”五女先是一惊，旋即面色一喜，明白了楚秦的意思。

    很明显，楚秦已经同意了。

    只不过，需要她们付出一点小小的代价……

    “等等！”楚秦接着道。

    “嗯？”五女微微一惊道。

    “给予她们青龙血脉，意味着什么你们都知道！”楚秦说道，“竹缨和娆岚那边，她们喜不喜欢我还一定呢！”

    “楚秦，你这话说的！”朱芸蒂小嘴微撅道，“竹缨，如果不喜欢你，我会这么说吗！”

    “对啊！就是竹缨主动提出来的！”朱竹云跟着道。

    “就是！”雷颖儿跟着道。

    楚秦听到这话，露出了一抹笑容。原来，朱竹缨和木娆岚，一直在暗恋着他啊！

    那事情，就好办多了！

    这一夜，海神岛狂风吹拂着纱窗，发出噼里啪啦的声音，格外地刺耳！

    翌日清晨。

    朱芸蒂带着朱竹缨，来到了自己的房间。

    “芸蒂姨，楚秦真的同意了？”朱竹缨惊讶道。

    “嗯！”朱芸蒂点了点头，“竹缨，你不是跟我说你喜欢楚秦么，怎么不愿意了？”

    朱竹缨略带娇羞道，“我什么时候说过了！”

    “你虽然没说过，但，你如果不喜欢楚秦，你会站在这里？”朱芸蒂没好气道。

    “好吧！”朱竹缨点了点头，“芸蒂姨，楚秦，也真的喜欢我吗？”

    “喜欢！”朱芸蒂还未接话，楚秦的声音响起。

    “楚秦！你怎么来了！”

    朱芸蒂和朱竹缨一惊道。

    “楚秦，你不是让我先和竹缨，确认一下的么！”朱芸蒂说道。

    “你不是已经确认好了吗！”楚秦没好气道，“好了，芸蒂，你先下去吧！”

    “那芸蒂姨，你先走吧！”朱竹缨也说道。

    “那好吧！”朱芸蒂看了一眼竹缨，点了点头，走出了房间，将房门关闭。

    “竹缨！”楚秦，则是看向了朱竹缨。

    却只见，朱竹缨直接扑向了楚秦，后者当然是察觉到了前者的动作，不过没有反抗，任由她将自己扑倒在地！

    (本章完)

 第587章 596一年后 

第587章 596一年后

    “竹缨……你！”楚秦微微一惊道。

    “既然，话都挑明了！”朱竹缨一副强势无比地回道，“其它的事情，之后再说吧！”

    “竹缨，你可比你的姐姐和妹妹，直白多了！”楚秦，为之一惊道。

    “那当然！”朱竹缨说着，主动将衣服褪掉，露出了粉色的衬衣！

    “楚秦，来吧，青龙血脉，我要定了！”楚秦回道。

    倘若是平时，楚秦或多或少还有些犹豫，毕竟，朱竹缨似乎目的性很强，但有系统好感度在，一切都不是问题！

    朱竹缨，会乖乖听话的。

    于是，楚秦反客为主，直接将朱竹缨反扑在地，随之……

    “叮！检测到宿主获得朱竹缨女神第一次成功！”

    “叮！检测到宿主获得木娆岚女神第一次成功！”

    “叮！检测到隐藏女神绛珠，心甘情愿地爱上宿主，获得绛珠女神好感度百分之百！”

    “宿主:楚秦！

    等级:神王后期

    神位:修罗神，海神

    身份:天斗帝国幕后主宰者，星罗帝国王爵，武魂殿长老，大供奉，海神，九心海棠宗太上长老，日月帝国王爵，青龙传人，修罗神

    神器:龙神爪，瀚海乾坤罩，修罗神剑，海神三叉戟，天圣裂渊戟！

    奥义秘籍:龙神御龙神变，龙神幻影，元素龙体，四象诀，物隐形遁，凌空踏步，海化，御海之术，黑渊恶魔，龙之庇佑，焚天煮海，大地掌控！

    魂骨:盾牌龙骨，邪眸虎鲸王右腿骨，外附天使八翼魂骨，瑞兽青龙躯干骨，怒目金刚猿左右臂骨，寒冰剑魂骨，十万年冰晶兽左腿骨(系统奖励)，百万年智慧头骨(系统奖励)！

    第一武魂:灭神枪。

    魂环:金，金，金，金，金，金(金刚破魂枪，游虚之枪)，玫瑰金，金(梦魇空间，透视之力)，金(蓝银皇召，蓝银皇领域，蓝银弑神枪)。

    第二武魂:青龙。

    魂环:金(赤王)，金(熊君)，金(天魔血虎)，金(血色九头蝙蝠王)，金(邪眸虎鲸王)，金(深海魔鲸王)，金(冥龙残魂)，金(邪眼暴君主宰)，金(帝天)

    后宫:小舞，宁荣荣，朱竹清，朱竹云，孟依然，紫姬，柳二龙，独孤雁，水冰儿，水月儿，雪舞，邱若水，于海柔，火舞，比比东，古月娜，幽姬，碧姬，王秋儿，林黛，苏瑾，朱芸蒂千仞雪，唐月华，兜兜，雪珂，阿银，魇虞，叶泠泠，白沉香，胡列娜，青龙，苏妲己，焰灵姬，云韵，美杜莎，波塞西，九妖姬，波塞西，龙倩倩，焱媚，珑玲，雷颖儿，墨熙，蓝镜儿，龙凰，徐诗韵，徐以晨，蕾娅，木娆岚，绛珠，朱竹缨，冰帝，雪帝，罗刹女神！

    (忠诚度百分一百):独孤博，四大家族族长，深海魔鲸王之魂，雪清河之魂。

    时光飞逝，一转眼，一年时间过去。

    这一天，天斗帝都，青龙王爵府广场！

    楚秦，以及除了古月娜，蕾娅，罗刹以外所有的女人，在这里聚集。

    同时，宁风致，剑骨斗罗，龙公蛇婆，叶天俊，炽火学院院长，副院长等人，雪清河，纷纷来到了这里。

    因为，今日，有一件大事！

    “真没想到，有朝一日，能够看到这么多神祗飞升！”火舞的母亲火灵羽感叹道。

    “是啊！而且，这些神祗之中，竟然还有自己的孙女！”龙公孟蜀同样是激动不已，“老婆子，如果依然的父母能够见到这一幕，一定会瞑目的！”

    “是啊！”蛇婆朝天香眼眶微微红润。

    “宁叔，今日，必将载入我天斗帝国的史册啊！”雪清河，也是看向了宁风致！

    “唉，我竟然见证了一代传说！”宁风致点头道。

    “我做梦也没有想到，原本淘气，傲娇的荣荣，也有飞升神界的一天！”剑斗罗也是感叹道。

    “这都多亏了楚秦啊！”骨斗罗看向了楚秦。

    没错，经过一年时间的修炼。楚秦，以及所有的女人，甚至是独孤博和千道流，都获得了多余的两个神位！

    这也预示着，楚秦即将带领众女，正式离开斗罗大陆，飞升神界！

    “东儿，武魂殿交代的怎么样？”楚秦，看向了比比东问道。

    “放心吧！武魂殿我暂时交给了邪月来打理。”比比东说道，“邪月是娜儿的哥哥，自己人！”

    值得一提的是，胡列娜一直在楚秦的身边，为邪月争取资源，因此邪月也早就已经步入了封号斗罗。

    而楚秦，也似乎像是找到了修炼提升的最佳方式，那就是魂骨，秘籍配上海神考核！

    这三样加起来，毫不夸张地说，一条狗都能够修炼到封号斗罗！

    “芸蒂，你那边呢？”楚秦，转向了朱芸蒂。

    “既然飞升神界了，我将星罗帝国的皇权转交给了竹清她们的父亲，朱震天！”朱芸蒂回道，“也是自己人！”

    “我也一样！”徐诗韵挽着秦思静的手臂说道，“我将皇权，已经移交给了国师！不过国师他说，只要我回来，皇权依旧是我的！”

    “海神岛大供奉，也已经给海龙斗罗了！”波塞西说道，“所以，楚秦你就放心吧，一切都已经安排好了！”

    “咦，绛珠和泠泠呢？”这时，楚秦微微一惊道。

    “楚秦，我们来晚了！”正在这时，绛珠和叶泠泠。经过一年的时间，绛珠自然早就已经由楚秦的徒弟，巧妙地变换了身份。

    “我将爷爷和奶奶，送到了九心海棠宗！”绛珠回道，“楚秦，我没有耽误什么吧！”

    “当然没有！”楚秦温柔一笑道。

    忽然，绛珠的脸色，变得有些悲伤。

    “怎么了，绛珠？”楚秦疑惑道。

    “楚秦，我们这一去，是不是再也不会回来了？”绛珠问道。

    “说什么呢！”楚秦抚摸着绛珠的头，“我们非但会回来，而且，会以最短的时间将叔叔阿姨爷爷奶奶们，全部带上神界，和我们一同生活！”

    “真的？”不光是绛珠，火舞宁荣荣朱竹清她们，皆是惊讶道。

    (本章完)

 第588章 597全部飞升 

第588章 597全部飞升

    她们飞升神界，最割舍不掉的就是自己的至亲！

    要知道，神界一天，斗罗大陆一年。

    只要在神界待上一年，斗罗大陆，也基本上，就没有活着的亲人了，这是她们最担心的！

    “嗯！”楚秦点了点头，接着走向了宁风致他们，“各位叔叔阿姨，前辈们！马上，我将带着她们离开斗罗大陆了，不过很抱歉，因为神界有些事情需要处理，所以暂时不能接你们上去！”

    “没关系！楚秦！”宁风致说道，“能够看见荣荣她飞升，我死也瞑目了！你们尽管去吧，我们不需要你们担心，各位说，对不对！”

    “宁宗主说得对！”孟蜀说道，“楚秦，托你的福，我已经晋级封号斗罗了，应该能够活个两百年，虽然你说那神界一天，斗罗大陆一年。但我相信，有生之年，一定能够见到你带着依然回到斗罗大陆的那天！”

    “爷爷，奶奶！”听到这话，孟依然直接是泪涌而出，抱住了孟蜀和朝天香！

    “爸爸！”宁荣荣，叶泠泠，火舞，朱竹清，朱竹云，白沉香等人，也都是纷纷投向了亲人的怀抱！

    而小舞和魅舞，徐诗韵，徐以晨和秦思静，千仞雪和千道流，独孤雁和独孤博，都是彼此看了对方一眼。

    她们很幸运，不需要至亲别离！

    “大哥，我和楚秦，一定会回来看你的，带你去神界的！”雪珂，也看着雪清河，认真地说道。

    “嗯，妹妹，在神界一定要听楚秦的话！”雪清河交代道。

    “嗯，我会的！”雪珂眼眶通红道。

    “放心吧，一定会的！”楚秦朝着众人说道。

    紧接着，楚秦将一瓶药丸递给了宁风致，“宁叔叔，这是我一年以来，用神力淬炼的长生药丸，虽然并不能长生，但让你们活个五百年左右，应该不是问题。你等会将它们分给各位前辈！”

    “好！”宁风致接过楚秦手中的药丸，“楚秦，你放心去吧，不用记挂我们！保重！”

    “保重！”

    “各位前辈们，我向你们保证！等神界的事情结束，我会在神界举办一次盛大的婚礼，到时候，你们所有人，都要来参加！”楚秦朝着众人，补充道。

    “好！”众人，皆是兴奋地应道。

    “那好吧，我们走了！”

    和众位亲友一番别离之后，楚秦左右牵起了最近的唐月华和比比东的手掌，而紧接着所有人都将手连接在一起，阿银紫姬冰帝雪帝她们位于中间，若非如此，她们这些尚未跨过神之领域的魂兽，出不了斗罗星球。

    话音一落，楚秦众人，宛若数十道长虹，冲向了天际！

    地上的众人，纷纷为之挥手告别！

    “诸位！”这时，宁风致朝着众人道，“从今以后，我们就是一家人，你们如果有什么困难，我们七宝琉璃宗义不容辞！”

    值得一提的是，剑斗罗和骨斗罗，在楚秦的仙草魂骨帮助下，都已经晋级了九十九级，原本楚秦想带着他们一起飞升的，不过剑斗罗和骨斗罗，一定要守护在宁风致的身边！

    “还有我天斗帝国！”雪清河说道。

    “日月帝国，随时欢迎大家！”徐擎天道。

    “武魂殿，也将与诸位同在！”

    “星罗帝国，一荣俱荣，一损俱损！”邪月和朱震天，跟着道。

    “好，大家，来领下长生药吧！”宁风致说道。

    与此同时。楚秦他们已经飞出了斗罗星，冲向了位于虚空高处的神界次元入口！

    这里，已经有一堆身影，等候着他们。正是修罗神王，海神，风暴之神等神祗！

    “楚秦，你们终于来了！”波塞冬看着楚秦一笑道。

    “你们，在这里等我们？”楚秦疑惑道。

    “是啊！”修罗神王点头道，“一直再等你们，见你们一面，我们就可以去遨游虚空了！”

    “你们要走了？”楚秦眉头微微一挑。

    “嗯！这神界，我们是一刻也不想待了！”波塞冬回道，“楚秦，神界，以后就靠你了！将那个混蛋，给挤下去！”

    “放心吧，这是我给你们的承诺！”楚秦点头道。

    “嗯。我从来没有怀疑过你。”修罗神王回道，“那好吧，你们进去吧，我们走了！”

    “保重，后会有期！”修罗神王和海神等诸神，同时说道。

    语罢，修罗神王等人朝着虚空深处而去。

    楚秦目送着他们离开，最后也带着自己的女人们，进入了神界入口！

    穿越这巨大的漩涡之门，楚秦他们来到了一片全新的世界！

    这里的天空，是那样的蔚蓝，空气是如此的清晰，放眼望去，面前是一条长长的天路，而

    天路的尽头，有着一座巨大的浮岛，上面有山有水，还有许多用大理石修筑的建筑，甚是美观，亮眼！

    除此之外，在浮岛的周围，还有许多的浮岛，上面同样是绿林如荫，晴空如洗！

    “哇，这里就是传说中的神界吗！也太美了吧？”小舞无比感叹道。

    “是啊！这里的空气，也太清新了！”宁荣荣跟着闭上眼睛，感受着神界无与伦比的清新空气。

    “那以后，这里就是我们的家园了吗？”水冰儿也说道。

    “嗯，以后就要生活在这里了！”楚秦也是微笑道。神界的气息，太过清新，让人有种心旷神怡，沁人心脾的感觉。仿佛能够瞬间，忘却所有的烦恼。

    “楚秦！”不过，比比东似乎有不一样的心情！

    (本章完)

 第589章 598初见生命神王 

第589章 598初见生命神王

    “怎么了，东儿？”楚秦微微挑眉。

    “你说，这神界的执法者，究竟是怎样一个人啊？”比比东问道，“竟然能够让旧神对这样的神界，如此厌恶！”

    众女闻言，也都是侧耳倾听。

    “神界的执法者名叫毁灭神王！是一个好战分子！”楚秦回道，“不过，你们放心吧，既然我来了，就不会让他为所欲为！”

    “嗯嗯，有楚秦在，怕什么啊！”白秀秀点头道。

    “楚秦！”正在这时，一阵熟悉的女音响起。

    “这是……韵儿的声音！”楚秦为之一惊道。

    果不其然，下一秒，在楚秦的面前云韵，美杜莎，焰灵姬，剑姬，青龙，天使彦，苏妲己同时出现。

    “韵儿，莎莎姐姐，你们大家，去哪了！”见到这群人，小舞惊喜不已道。

    “是啊！这一年，你们去哪了？”楚秦也故意问道。

    “你们都进步了，我们自然也需要进步啊！”云韵回道，“我们，都去修炼了！”

    “对，如今，我们也都是一级神了！”苏妲己点头道。

    “哇！妲己姐姐，你们怎么这么厉害啊！”王秋儿问道。

    “因为楚秦咯！”青眼龙王回道。

    “不管怎么样，欢迎回来！今天晚上，一个也逃不掉！”楚秦看着这久违的七个人说道。

    “是呢，主人！”苏妲己魅惑一笑道。

    苏妲己永远都是那么地勾人心魄，让楚秦看得心神荡漾，恨不得立刻冲上去，将她就地正法！

    “咦，那位姐姐，没见过啊！”龙倩倩微微一惊道。

    众人循声看去，只见天路的对面，一道绝美的身影，正徐徐而来！

    “哇！这个姐姐，怎么没见过啊，也太美了！”珑玲，也是美眸一亮道。

    楚秦也是心率微微加速，面前的女子，实在是太美了。

    此人，穿着一身绿色的宫装，美到了极点，无论是容颜与气质都不输给楚秦的任何一个女人！

    她行走在这白云之间，仿佛真正的九天仙女一般！

    此人，正是神界五大至尊之一，神界执法者生命神王。

    “楚秦？”只见，生命神王走到了楚秦的身边，看着后者，嫣然一笑道。

    她的生命，具有一种说不出的魅力，仿佛单凭声音，就能够让人陶醉一般。

    “是我，你是？”楚秦微微一笑道。

    众女皆是了然了，原来这女子，竟然不是她们的姐妹。

    “我叫生命神王！”生命神王回道，“是神界委员会执法委员会成员！”

    “你就是生命神王！”楚秦这才恍然大悟道。眼前这人，就是神界第一美女啊，比起印象之中的要美上太多了。

    而且，这样24k近距离看过去，生命神王，简直没有一丝瑕疵！

    “你认识我？”生命神王微微一惊道。

    “修罗神王跟我说过！”楚秦说话从来不打草稿，反正修罗神王，已经走了。

    “原来是这样！”生命神王莞尔一笑道。

    “那好吧。楚秦，我代表神界，欢迎你们所有人的加入。也代表，神界执法委员会欢迎楚秦你的加入。”

    显然，生命神王前一句是对着楚秦所有人说的，而最后一句，则是单独向楚秦而言。

    “能够和你这样的大美女共事，我很荣幸。”楚秦，轻然一笑道。

    “我算什么美女！”生命神王回道，“你身上这么多女人，哪个不比我漂亮。”

    “不，生命神王姐姐，你的确太美了！”小舞发自内心道。生命神王的美貌，简直拔高了她们的认知，当然，小舞自己也很美，只是她自己不觉得。

    “看吧，我说的不是假话。”楚秦淡然一笑道。

    “好了。”生命神王回道，“楚秦，让我带你们去神界中枢看看吧，另外，我路上，跟你们简单地说下神界的规则。”

    一路上，生命神王与楚秦并肩而行，侃侃而谈，楚秦自然也是“洗耳恭听”，不过他听的只是生命神王的声音罢了，至于内容，楚秦觉得可有可无。

    他是来争取神界领袖位置的，规则，应该由他来制定。

    一路向西。

    楚秦和生命神王，来到了一根巨型的蓝色光柱面前。

    这蓝色光柱，不知是不是巧合，和深渊之柱有些类似。

    楚秦觉得，应该不是巧合，一界的支柱，应该都是相同的！

    只不过，神界的中枢之中，能够看到明显的星球，星系之类的物体。

    “楚秦，这就是神界中枢！”生命神王回道，“神界就是靠它支撑的。也是它将各地的信仰之力转变为神力，流入神界之中，诸神随之可以直接运用这股神力，因此神祗的信仰之力越强，神祗也会越强。当然也不是绝对的，也跟天赋有关。”

    “难怪，我进入这里，感受到了一股无比亲切的力量，原来，这就是神力！”比比东点头道。

    “是的！”生命神王点了点头道，“凡是在我们神界所管辖的地方，都能够随意调动神力。但倘若进入其它神界的位面，也可以作战，但神力，很难得到补充。”

    “那我们神界的辖区有多大？”波塞西问道。

    生命神王的玉指，指着神界中枢中的星球，星系道，“神界管辖的位面和星球，多到无可估量，你们来的斗罗大陆，只是其中的一个位面而已。”

    说着，生命神王，指向了其中一个比较大的星球！

    “哇，全部！”众女看着那些与斗罗星一般大小，甚至还要大上不少的星球，她们不免发出惊叹。

    (本章完)

 第590章 599再见蕾娅 

第590章 599再见蕾娅

    以前的她们，认为斗罗大陆，就是世界的全部，现在看来，她们的眼光太狭隘了！

    “楚秦，你以后作为神界执法者，是有权利，通过神界中枢，掌控这些位面，清楚一些位面毒瘤的。不过，倘若威胁到整个位面的安危，需要神界委员会，共同表决！”生命神王回道，“当然，一般情况下。在神界的庇佑之下，这样的事情，很难发生。”

    “嗯！”楚秦点了点头，“生命神王，神界，到底有多少神祗呢？”

    “主神只有一百多个！”生命神王回道，“不过还有数万巡天者和神官！”

    “那想掌控这么多星球也不容易！”楚秦回道。

    “谁说不是呢。”生命神王回道，“楚秦，你作为海神，以后掌控的可就不止是斗罗大陆的海洋了，所有星球的海洋，你都有责任和义务照看。”

    “这么多！”楚秦一惊道，“难怪，波塞冬要辞职！”

    “辞职？”生命神王微微疑惑道。

    “没什么！”楚秦回以一笑道，“生命神王，多谢你的讲解了！”

    “这是应该的，毕竟以后我们要共事的嘛！”生命神王嫣然一笑道。

    “走吧，接下来，我带你们去神界执法委员会！”生命神王接着道。

    神界委员会，位于一座数百米之高，巨大的欧式大理石建筑之中。

    能够看到，这里有着许多的神官正在来来往往，忙忙碌碌着。

    “这里就是神界委员会了！”生命神王回道，“最高层，就是神界执法委员会，那里只有五个席位，除了我和毁灭神王，还有修罗神王，也就是楚秦你，另外还有两个空的席位！”

    “毁灭神王？就是那个很凶很凶的神吗？”白秀秀，脸色一凝。

    “毁灭神王，的确有些凶相！”生命神王回道，“不过，他内心，还是很善良的！”

    “才不是！”白秀秀撅了撅嘴道。

    “就是，我们来神界就是为了他！”王秋儿跟着道。

    “为了他？”生命神王疑惑道。

    “对了，生命神王，那空的席位是什么？”楚秦故意转移话题道。因为他知道生命神王与毁灭神王的关系非同一般，两者拥有融合神技！

    所以避免尴尬，楚秦才有此一问。

    “嗯！那是因为，神界有两位特殊的神王。善良神王和邪恶神王，她们两个，喜欢下凡历劫，一般不在神界，所以神界的大事件，一般会由我，毁灭神王和楚秦三人处理！”生命神王回道。

    “嗯！”楚秦点了点头。

    “楚秦，你们什么时候来的！”正在这时，一阵熟悉的女音入耳。

    众女循声看去，只见一名穿着金红色宫装的女子，正朝着楚秦这里小跑过来。

    这名女子，长相极美，正是太阳女神，蕾娅。在蕾娅的身边，还有一道气质与美貌，都不输给她的女神，此女穿着一身金色的铠甲，铠甲之下是火爆玲珑的身躯，瞳孔呈现灿金色，宛若金色的宝石一般。

    “蕾娅！”

    “蕾娅姐！”

    “天使女神！”

    见到两人，楚秦和千仞雪等人，纷纷迎了过去。

    “蕾娅，你在神界？”楚秦问道。

    “我当然在！”蕾娅回道，“你什么意思，想要赶我走啊！”

    “没有！我听修罗神王他们说，没有神位，不可以待在神界，我还有些担心呢！”楚秦摇了摇头。

    “没有神界，可以作为神官啊！”蕾娅莞尔一笑道，“我和生命神王争取了一下，如今我和天使女神，都已经是神界神官总教练了！”

    “对吧，生命神王？”蕾娅看向了生命神王。

    “嗯！”生命神王，莞尔一笑地点了点头。

    “那你这样，还不如，不将神位传人！”楚秦回道。

    “没关系！给了塞西妹妹，又不影响什么！”蕾娅回道，“我之前，也不知道，我会爱上你啊！”

    楚秦微微笑了笑，看向了天使女神，“天使女神，我们又见面了！”

    “楚秦，你不会记仇吧？”天使女神问道。

    “记仇？记什么仇？”楚秦问道。

    “我对雪儿动手的事情！”天使女神回道，“如今，你已经是神王，又是神界执法者，不会对我这神官总教练，公报私仇吧。”

    “看你说的！”楚秦淡然一笑道，“我是那种人么！”

    “天使女神！”千仞雪走到天使女神身边道，“放心吧，楚秦，不是那种斤斤计较之人，有我在，他不敢对你下手的。”

    “嗯！”天使女神微笑道，“不过雪儿，你以后就是天使之神了，叫我的名字吧，我叫千音！”

    “好，千音姐姐。”千仞雪点头道。

    “咦，天使女神，原来您也姓千啊。”千道流，微微一惊道。

    “千道流，怎么？你不知道？”天使女神问道。

    “不知道！”千道流摇了摇头，“属下，还是第一次听说。”

    “你也别自称属下了。你如今是天空之神，不是我的信仰者了。”千音回道。

    千道流摇了摇头，“不！无论如何，您都是我千道流的信仰者，只要我的武魂是六翼天使，这一点，永远不会变。”

    “嗯！”天使女神，喜笑颜开道。

    “今日的神界，真是好热闹啊！”正在这时，一阵幽冷的声音响起。

    紧接着，在楚秦和众女的面前，一道穿着黑色铠甲，头发遮住半只眼睛的男子，出现在了那里。

    “毁灭神王！”太阳女神，天使女神皆是脸色一变。

    而周围忙碌的神官，也纷纷停下，气氛一下子变得有些凝重起来！

    “楚秦，他就是那个很凶很凶的神祗！”白秀秀，赶忙走到了楚秦的身边。

    她似乎，很害怕毁灭神王！

    楚秦，则是牵住了她的手掌，示意她宽心？

    “毁灭，你怎么来了！”生命神王，看着毁灭神王，淡然一笑道。

    “我不该来么，来见见新任修罗神王和神界这么多新神啊！！”毁灭神王轻轻一笑道。

    “见完了吗？见完了，那就走吧！”楚秦，似乎并不想给毁灭神王，什么好脸色！

    听到这话，众神官和生命神王，皆是脸色惊变！

    他们，还是第一次见到，在神界，如此不给毁灭神王面子的人！

    (本章完)

 第591章 600单手败毁灭神王 

第591章 600单手败毁灭神王

    “该走的是你们！”

    毁灭神王，则是面不改色道。

    “神界，什么时候，允许魂兽这种下三滥的东西进来了！”毁灭神王，看着阿银紫姬她们这些魂兽，幽幽一笑道。

    “你嘴巴放干净点！”紫姬为之一怒道。

    “你说谁是下三滥的东西！”白莹莹跟着道。

    都是魂兽王者，她们在楚秦面前很温柔，但是脾气并不好！

    “你再说一遍！”楚秦，则是眸子一冷。

    “说便说了，我的话，不会重复第二遍！”毁灭神王回道，“给你们三秒钟，所有的魂兽，都给我滚出神界，否则，别怪我不客气了！”

    “毁灭，你别没事找事！”蕾娅说道，“神界，从来没有规矩，不允许魂兽进入！”

    “就是！”天使女神跟着道。

    “那我今天就定下一条规矩！魂兽，不可踏入神界！”毁灭神王阴冷一笑道！

    “呵呵！有意思，不说别的，来，我倒要看看，你怎么个不客气法！”这时，楚秦轻然一笑道。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    毁灭神王没有回答楚秦，他逐个地伸出手指，在“一”落下之后，毁灭神王的身后，九个紫色的光轮浮现。

    同时，原本蔚蓝的天空，一下子变成了紫黑色！

    那黑云之中，充斥着毁灭的力量。仿佛一切生物进入其中，都会被毁灭成渣！

    这一刻，比比东千仞雪等人，皆是感受到了一阵悸动，纷纷暗道:“这就是神界领袖的力量么！”

    “毁灭！你疯了！”生命神王喊道。

    “生命神王，没关系，他要打，我陪他打？”

    楚秦淡然一笑，语罢，他的背后九个金色的光轮亮起。

    显然，在神界，战斗方式已经发生了变化，不再是魂环，而是神轮！

    神轮越多，意味着战力越强，九个光轮，代表的正是神王级战力！

    在楚秦神轮亮出的瞬间，刚刚变成紫黑色的天空，竟然直接被金色所覆盖！

    “什么！楚秦的神力，竟然能够镇压毁灭的毁灭之力！”生命神王为之一惊道！她原本以为，楚秦继承修罗神王和海神，应该和修罗神王也就差不多的样子，现在看来，楚秦比她想象之中，要强的多！

    “毁灭神王，看来，你也不怎么样嘛！”见到楚秦占据上风，小舞放肆嘲讽道。谁让毁灭神王，说她们魂兽，都是下三滥的东西！

    下一秒，毁灭神王的身上，紫黑色的能量亮起，一道雷电，直接冲向了楚秦！

    楚秦嘴角微微一扬，手掌深处，刹那间化成了青龙的龙爪，“在我面前玩雷，你和深渊圣君，有什么区别！”

    楚秦的话语一落，毁灭神王的紫黑色雷电，被转化为了青色，反而冲向了毁灭神王！

    毁灭神王也终于脸色一变，旋即他的手掌之中，布满黑色的能量，迎向楚秦的青色雷电！

    将楚秦的雷电破开之后，毁灭神王，取出一柄紫黑色的权杖，双手握住之后，宛若一道闪电一般，冲向了楚秦！

    而楚秦，依旧是脚步不动。

    而他的手中，修罗神剑已经是被召唤而出。

    紧接着，楚秦一只手插兜，单手接住了毁灭神王的权杖！

    刹那间，整座浮岛都晃动了起来，而神界委员会的大楼，因为是神界中枢直接加持的，因此并没有被摧毁！

    同理，也是神界足够坚固的缘故，浮岛没有碎裂，若非如此，楚秦和毁灭神王这一招的碰撞，在斗罗大陆，必然能够摧毁一座山脉，一座城市！

    见到这一幕，所有的神官和赶来的神祗，都是惊呆了！

    毁灭神王再强，也不过神王级中期而已，而楚秦，获得了青龙百分之三十血脉，修罗神王和海神之力，以及吸收那神秘的结晶之后，真正的神王级后期强者！

    看似一级之差，实际上毁灭神王需要用数十万，上百万年去弥补，他岂能战胜楚秦！

    “竟然，有人能够，单手接住老大的毁灭权杖！”云神，为之一惊道！

    “这个人，莫非就是新任修罗神王？”雨神道。

    “若非是他，谁还具有神王之力！”雷神点了点头。

    “看来，你口气不小，实力不怎么样嘛！”楚秦。看着毁灭神王幽幽一笑道。

    毁灭神王也有些惊讶了。他知道修罗神王的实力，和他相差无几，而楚秦刚刚继承修罗神王之位，按理说，应该不是他的对手才是！

    却没想到，楚秦竟是能够碾压他！

    不过，毁灭神王不服气，双手握住毁灭权杖，神力开启到了最大！

    饶是如此，楚秦依旧是单手持剑，晃都没晃一下。

    “就这？也配做神界领袖！”楚秦冷然一笑，旋即身上的青龙之力和修罗，海神之力涌动。

    刹那间，伴随着一阵炸音，毁灭神王连人带权杖被直接击飞了出去！

    所有人都愕然在了原地。尤其是，原本神界的诸神，不可一世的毁灭神王，在楚秦的面前，竟然显得毫无招架之力！

    这时，楚秦选择了承受追击。

    毁灭神王敢骂他的女人，已经是让他愤怒不已。

    毁灭神王，见势，立刻挥动毁灭权杖抵御，数息之间，数十个回合之后，楚秦最终单手将毁灭神王的防御再次破开。

    毁灭神王的身上，直接被楚秦砍了数十剑，虽然没有伤及他的要害，也让他痛苦不已。

    “修罗?断狱！”伴随着楚秦一声历喝，他的修罗神剑，眼看就要刺入毁灭神王的心脏！

    “楚秦！”这时，生命神王的声音响起。

    听到生命神王的声音，楚秦微微一愣，旋即转移了神剑的指向，刺向了毁灭神王的手臂！

    毁灭神王一声惨烈的咆哮过后，重重地落向地面。

    而七原罪之神立刻围了过去，将毁灭神王接住。

    “楚秦！再怎么说，毁灭神王也是神界执法者，你不能杀他！”生命神王，也落在了毁灭神王的面前。

    楚秦冷漠地看了一眼重伤的毁灭神王，接着看着生命神王，“生命神王，看在你的面子上，我就暂时放他一马！倘若他再敢辱骂我的女人，那我的修罗神剑，下一次刺的一定是心脏！”

    “嗯！”生命神王点了点头，随之与七原罪之神，毁灭神王，一同消失在了原地！

    “赢了！楚秦赢了！”白秀秀激动地喊道。

    “是啊，没想到堂堂神界领袖如此不堪一击！”小舞也是无比开心地说道。

    “早知道，这么容易的话，修罗神王应该早点将神位传给楚秦！”蕾娅回道，“这些时间，毁灭神王太嚣张了！”

    而天使女神也是心动不已。楚秦单手执剑，碾压毁灭神王的样子，简直就是她的完美幻想！

    “蕾娅，没那么容易！”楚秦收敛修罗神剑，看向了蕾娅道。

    “啊？”蕾娅微微一惊道。

    “你猜，我刚刚为什么不杀他？”楚秦问道。

    “不就是因为生命神王么！”比比东似乎了然于胸地回道。

    “对，东儿你说的不错！”楚秦回道，“但，你的想法错了，我并不是看在生命神王的面子上！”

    (本章完)

 第592章 601修罗神殿新家园 

第592章 601修罗神殿，新家园

    “那是什么？”比比东等人，皆是有些疑惑道。

    楚秦看着毁灭神王消失的地方。楚秦放过毁灭神王，一方面是因为他对生命神王动心了，更多的是，生命神王和毁灭神王，拥有一种超乎寻常的融合神技，能够组成创世神王！

    那，才是楚秦真正忌惮的地方！

    楚秦相信，一旦自己威胁毁灭的生命，生命神王必然会立刻出手。

    而破解这神技唯一的方式，就是将生命神王搞到手，这样，简直是一举两得！

    “说啊？是什么？”比比东有些疑惑道。

    “保密！”楚秦，转向比比东轻然一笑道，“东儿，你们只要知道，有我在没人可以动你们就是！”

    从生命神王刚刚的态度来看，她是不希望楚秦和毁灭神王作对的。所以，生命神王，也不可能主动施展创世神技，来对付楚秦他们！

    不过，无论如何，这一次毁灭神王彻彻底底地败了，当着诸神的面，被楚秦轻易地击败！

    这预示着，毁灭神王，在神界的绝对权威，彻底土崩瓦解！

    “楚秦，这里就是修罗神王大殿了！”蕾娅和天使女神，带着楚秦，来到了一座巨型岛屿之上。

    “其它姐妹的神殿，都在修罗神岛的周围！”蕾娅补充道。

    这里的岛屿中央，是一座巨型的别墅庄园，全部由大理石堆砌而成，四面环绕着树林，在别墅庄园的前方，是一座巨型的游泳池！

    “泳池！”小舞看到游泳池，似乎是激动地不得了，直接跳入了游泳池之中！

    “哇，楚秦，神界的水也太清凉了！”小舞兴奋不已道。

    “真的吗？小舞姐姐！”王秋儿和白秀秀同时喊道，也跟着跳了下去！

    宁荣荣，水冰儿她们，也都跃入了手中！

    “真的诶！”宁荣荣兴奋道。

    见到众女开心的一幕，楚秦也是发自内心地笑了，他感觉，和众女们享受天伦之乐的日子，应该是不远了！

    “楚秦，我不要住其它的神殿，我就要跟你住在这里！”小舞浮在水里喊道。

    “我也是！”宁荣荣，珑玲等人皆是喊道。

    “那好吧，紫姬，力量之神二龙！”楚秦看向了紫姬和柳二龙。

    “二龙就二龙，非要带什么力量之神！”柳二龙小嘴微撅道。

    “好吧，龙儿！”楚秦改口道。

    “龙儿……好听！”柳二龙得意一笑道，“是不是让我和紫姬姐，给她们安排住处！”

    “知我者，龙儿也！”楚秦回以一笑道。

    第一次进入神界，很快在小舞这个吃货的倡议之下，楚秦带着众女，进行了一次神界式烧烤！

    神界的食物比起斗罗大陆要更加充足，都是各大神官们从各大位面，收集而来的！

    酒足饭饱之后，众女纷纷回到了紫姬和柳二龙分配的房间之中。

    没有刻苦的修炼，众女们今夜都睡得很踏实。

    而楚秦，也是回到了自己的房间之中。

    今天的战斗，楚秦可谓是十分的满意。

    自从继承海神神位以来，楚秦可以说几乎没有遇到过敌手，而他也是将毁灭神王，视为最大的假想敌。

    却没想到，这个假想敌，如此的不堪一击！

    这说明，楚秦这段时间的收获还是卓有成效的。

    所以楚秦也不需要寻找其它什么修炼方式，再次将那黑色神晶取出来，进行吸收！

    与平常一样，楚秦一边吸收着黑色神晶之中的能量，一边运行周天。

    令他有些意外的是，在他吸收神力的过程之中，脑海中，竟然是出现了一些奇怪的画面。

    画面之中，是一片战场，一头被火焰包裹的兽影驰骋于战场之中，轻轻掠过，便是将无数的敌人，彻底摧毁！

    “奇怪，难道，这火焰兽，就是这神晶的主人？”楚秦微微疑惑道。

    正当楚秦百思不得其解之后，蕾娅已经从盥洗室走出，钻入了楚秦的被窝！

    “蕾娅！正好你在！”楚秦看向蕾娅道。

    “嗯？怎么了？”蕾娅问道。

    “蕾娅，我发现这神晶之中，有一头奇怪的魂兽，你知不知道，这是什么？”楚秦问道。

    “奇怪的魂兽？在这神晶之中？”蕾娅看着黑色神晶疑惑道。

    “嗯！”楚秦点了点头，“而且，吸收它的时候，我的脑海中出现了它的画面，看不到它的真实面目，它被火焰包裹着！”

    “咦，这样说来，这神晶不是旧神王留下来的！”蕾娅也是有些迷茫道，“而是，魂兽的结晶！”

    “应该是的！”楚秦点了点头，“你知道是什么魂兽吗？”

    蕾娅摇了摇头，“我的神识都无法穿透这黑色神晶，哪里知道这个！不过有一个人，或许知道！”

    “谁？”楚秦问道。

    “生命神王啊！”蕾娅回道，“生命神王，算得上我的老师，她是神界最古老的神王。神界，甚至是整个虚空，她不知道的事情，都很少！”

    “生命神王……”楚秦微微一愣，“那还是算了吧！我打了毁灭神王，她估计不待见我！”

    “知道就好！”蕾娅回以一笑道，“别聊这些了，我都快忍不住了！”

    “想了？”楚秦立刻明白了蕾娅的想法，“你才一天不见我，就想了！”

    “嗯！”蕾娅点了点头，“谁让你那么舒服！”

    “那好吧！”楚秦一笑道。

    说着，楚秦伸手去摸蕾娅！

    正在这时，一阵敲门声响起。

    “谁啊！”楚秦问道。

    “是我！”门外，是比比东的声音！

    (本章完)

 第593章 602同样的理由 

第593章 602同样的理由

    “东儿，进来吧！”楚秦立刻回道。

    比比东随之推门而入。

    “东儿，你怎么来了？”楚秦问道。

    “楚秦，我睡不着！”比比东回道。

    “怎么了，神界水土不服？”楚秦立刻伸出手，示意比比东过来！

    “不！我就想问问你，毁灭神王，你打算怎么处理？”比比东问道。

    “我不是已经说过了嘛！”楚秦回道，“有我在，他成不了气候！”

    “那你为什么不直接对他动手？”比比东问道，“你今天得罪了他，火舞他不敢对你下手，但我害怕，他会迁怒于各位姐妹！”

    “我猜，楚秦是忌惮毁灭神王和生命神王联手吧！”楚秦还未开口，蕾娅说道。

    “联手？”

    “对！毁灭神王和生命神王，拥有一种超强融合神技，号称神界无敌！”蕾娅回道，“所以，单打独斗，修罗神王比起毁灭神王还要强上一些，但修罗神王，就是忌惮这种神技！”

    “蕾娅说的没错！”楚秦点了点头，“想要收拾毁灭神王，首先需要破除他们的神技！”

    “那你，打算如何破除？”比比东追问道。

    “这个，交给我吧，一个月之内，我必定想办法破解！”楚秦回道。

    “好！”比比东点了点头，“既然楚秦你有对策，我就放心了！那我先走了！”

    然而，比比东刚要走，被楚秦一把给拉了回来，后者看着前者嗔怪道，“得了吧，东儿，你从来不会问我这些问题，你来这里，恐怕醉翁之意不在酒吧！”

    “唉，还是被你猜到了！”比比东承认道。

    “没关系，东儿，一起吧！”蕾娅似乎也知道了比比东的意思！

    “好！”比比东点了点头，伸手去褪衣！

    正在这时，又一阵敲门声响起，是千仞雪的！

    “雪儿？”楚秦和比比东，蕾娅，看着千仞雪有些惊讶道。

    “别误会，楚秦，我就是来问问……那个，毁灭神王，你打算怎么处理？”千仞雪见比比东和蕾娅都在，赶忙说道。

    楚秦和比比东蕾娅，三人看着彼此，默契地笑了。

    “楚秦，你们笑什么……”千仞雪心虚道。

    而很快，波塞西，徐诗韵，也加入了战场！

    和千仞雪，比比东一样的理由……

    今夜，四星汇聚，夜晚十分的明亮！

    与此同时。毁灭神王殿中。

    毁灭神王躺在床榻之上，而生命神王动用治愈神力，在为毁灭神王治疗伤口！

    “已经没有大事了，只是这两天，不能动用神力，否则会落下病根的！”生命神王，朝着毁灭神王，温柔地说道。

    毁灭神王脸色无情，看着天花板道，“为什么不帮我？”

    “啊？”生命神王微微一愣。

    “你知道的，如果你我联手，那个楚秦根本不是我们的对手，我也不会在诸神面前，丢尽脸面！”毁灭神王，看着生命神王道。

    “毁灭，我曾经说过，创世神力，永远不可能用来对付自己人的。楚秦……”生命神王回道。

    “楚秦，他是自己人吗！”毁灭神王打断了生命神王的话语，“他带着这么多神祗，还有下三滥的魂兽，气势汹汹地进入神界，这明显是一场预谋！倘若，我们不阻止他，神界恐怕会落在他的手中了！”

    “毁灭！”生命神王语气微微拔高，“第一，神界从来就不是谁的神界。第二，楚秦是继承修罗神王神位，正儿八经的神界神祗，你敢说不是自己人！楚秦，他没有做错什么，神界也从来没有规定，不允许魂兽进入。倒是你，一见面就辱骂他的亲人，而且，动手的也是你！”

    “生命，你帮着他说话！”毁灭神王脸色一变。

    “我不是帮着谁！我只是在陈述事实！”生命神王回道，“而且，若不是关键时候，楚秦留了余手，你已经神魂具灭了！”

    “毁灭，你若是还当我是你的朋友，就听我一句劝，收手吧，向楚秦道歉，他会原谅你的！”生命神王回道。

    “什么！让我向他道歉！”毁灭神王牙齿一咬，“不可能，以后这神界，有我没他，有他没我！”

    “生命，直说吧，你站在哪一边？”毁灭问道。

    “我谁也不站！”生命神王回道，“毁灭，你若是一意孤行，迟早会后悔的！”

    “后悔，不可能！”毁灭神王冷语道，“生命，你以为没有你，我就对付不了区区一个下位面来的人了吗！你看着吧，谁笑到最后还不一定呢！”

    “你真是，不可理喻，自己治疗去吧！”生命神王微微一怒，直接走出了毁灭神殿。

    看着生命神王离去的背影，毁灭神王露出了一抹狠辣的神色！

    而这时，两道身影，从神殿之外走了出来！

    “生命神王，明显是胳膊肘往外拐啊！”傲慢之神，带着怒意说道。

    “哼！生命神王，估计是被楚秦那混蛋给迷上了！”贪婪之神，愤愤不平道。

    “的确，这位新上任的修罗神王，特别帅！”懒惰之神，抱着一只猫，从神殿外面走了进来！

    这是，一位无比可爱的神祗！她有些一头淡紫色的长发，长发之下，是精致可人的俏脸，一颦一笑之间，散发着楚楚动人的魅力，看起来，像是一个萝莉一般。

    但，她的身材，无比的惹火，穿着一身蓝色的紧身铠甲，将那玲珑精致的身材勾勒地淋漓尽致，尤其是前面，无比的沉重！

    (本章完)

 第594章 603两大美神 

第594章 603两大美神

    “懒惰，你怎么能这么说！”贪婪之神回道。

    “懒惰妹妹说的是实话啊！”两道御姐的声音入耳，放眼看去，又有两道绝美曼妙的身影，从神殿之中走出。

    这两人，其中一人粉红色的秀发披散，一头戴着面具看不清真容，但从她完美火爆的身材和妖娆的步伐可以判断，这是一名十足的大美女。

    当她揭

    而另一人，身高也是一米九左右，长着一张倾世绝美的容颜，身材无比地高挑，一双大长腿可能有一米三左右，偏偏她的裙子很短，那一双完美的玉腿，移动之间，让人移不开眼。同样，她的曲线十分的分明，该有的地方都很优秀。

    此外，除大长腿在，最惹人注目的是她的眼睛，一双闪闪发亮的蓝宝石眼睛，看起来仿佛装着星辰一般，十分地吸人眼球！

    “欲望，嫉妒，你们怎么能在神王驾前，一个个都帮着那楚秦说话！”又有两名男子并排走进，身材都是魁梧无比，是为贪食，愤怒之神！

    “可是，楚秦，真的很帅啊！”欲望之神，魅惑一笑道。

    “帅管屁用啊！这结实的肌肉，才是一切欲望的来源！”傲慢之神回道。

    “你错了，欲望的来源，应该是食物！”贪食之神道！

    “不不不！是猫咪！”懒惰之神摇头道。

    “够了！”这时，毁灭神王冷漠地开口道，“你们，是过来干嘛的，看我笑话！”

    “岂敢！”七原罪之神，皆是老实下来，朝着毁灭神王，微微弯腰道。

    “神王，我们得知您被楚秦伤了，所以特意过来想办法，为您复仇！”贪婪之神开口道。

    “复仇？”毁灭神王轻蔑一笑。

    “不错！我们可以召集所有的主神，神官，一同杀了楚秦！”傲慢之神回道。

    “我曾经也是这么想的！”毁灭神王自嘲道，“你们可知道，他是神王级后期强者！”

    “神王级后期！”诸神，为之一惊道。

    “若非如此，我也不可能落败！”毁灭神王点头道。

    “面对神王级后期强者！倘若没有生命神王的协助，那可麻烦了！”嫉妒之神脸色微变。

    “要什么生命神王！”傲慢之神回道，“难道没有那个女人，我们就没有办法了吗！这些年，我们南征北战，什么样的人没见过，怕他区区一些从下位面上来的人类和魂兽！”

    “对，背叛神王的女人，迟早要找她算账！”愤怒之神接着道。

    “你说什么！”毁灭神王瞪了他一眼！

    “属下说错话了！”愤怒之神立刻畏惧道。

    “以后，再敢说生命的坏话，别怪我不客气！”毁灭神王冷语道。

    “是！”愤怒之神低着头回道。

    “不过楚秦，一定要除掉！”毁灭神王补充道，“否则，别说神界会落入他的手中。我们一个也逃不了，他带着这么多神祗来神界，摆明了，就是和我们作对！”

    “神王，我倒是有一计！”贪婪之神回道。

    “什么？”毁灭神王问道。

    “我们不是楚秦的对手，倒不如将封印禁地的那头巨龙放出来！”贪婪之神回道，“让它来对付楚秦他们！”

    贪婪之神话音刚落，已经是被一束黑色雷电轰了出去，重重地撞击在墙壁之上。

    而出手的，正是毁灭神王。毁灭神王看着贪婪之神冷语道，“倘若你再出这种馊主意，我让你神形具灭！”

    “就是，什么馊主意！”欲望之神说道，“那被囚禁在封印禁地的巨龙，无比的恐怖。将它释放出来，恐怕整个神界都要遭殃了，贪婪之神，你安的什么心！”

    “属下知错了！”贪婪之神，立刻朝着毁灭神王下跪道。

    “那就没办法了！”嫉妒之神说道，“神王，为今之计，你只有去好好说服下生命神王。有她联手，才是我们对付楚秦的唯一方法。”

    毁灭神王的眸子转了转，这一次倒没有反驳！

    “贪婪，你派人监视好修罗神殿，切记不要打草惊蛇！隐蔽一点，不要让楚秦发现！”毁灭神王看着下跪的贪婪之神道。

    “是，神王！”贪婪之神点头道。

    翌日清晨。楚秦带着五女，走出了房间。

    “你们五个，真是太坏了，你们知道吗？这一夜，在斗罗大陆就是半年啊！”楚秦看着五女道。

    “是嘛！我看蛮享受的啊！”比比东走路有些瘸拐地说道，“反倒是，我们有些受罪。”

    “就是！”千仞雪和徐诗韵跟着道。

    “谁让你们五个太迷人了呢！”楚秦看着波塞西，微笑道。

    “咦，楚秦东儿雪儿西儿蕾娅诗韵姐，你们都在啊！”正在这时，小舞和魅舞，带着天青牛蟒，朝着这里走了过来。

    “楚秦，你不是说，昨天休息么！难道你和东儿姐姐她们！”小舞黛眉一蹙，像是有些幽怨。

    “没有，小舞，我们也是刚刚散步过来的！”千仞雪说道。

    “这样啊！”小舞很单纯信以为真了，而魅舞则是美眸微微转了转。

    “小舞，你和魅舞阿姨，大明弟弟找我做什么？”楚秦看着小舞她们问道。

    “楚秦，还记得你说过什么吗？”小舞问道。

    “什么？”楚秦微微疑惑道。

    “你忘了！你说过，只要升入神界，就会让二明活过来的。”小舞回道。

    “对哦！”楚秦的脸色微微一变。当初，他是为了不让小舞太过伤心才有此一说，不过即便是现在，楚秦也不知道，怎么让变成魂环的魂兽活过来啊！

    楚秦顿了顿，看向了蕾娅，后者摇了摇头，似乎是无能为力！

    而比比东和波塞西千仞雪，也都是微微叹息。

    “楚秦，难道，二明变成魂环，就无法复活了？”小舞看到这一幕，神色哀伤道。

    “一定能复活的！”楚秦回道，“相信我，小舞，给我一些时间！”

    “楚秦，你从来没有骗过我，为什么要骗我啊！”小舞清楚楚秦的性格，倘若后者有办法，绝对不会这样说。

    这么说，二明，已经是无法复活了。

    “小舞，楚秦，应该也是让你不要太过伤心！你不能因此而怪他啊！”魅舞搂着小舞的肩膀温柔地说道。

    “妈妈，我没有怪他！”小舞看着魅舞，泪眼婆娑道，“只是，二明，再也不会复活了！”

    见小舞哭泣的模样，楚秦的心微微一痛，将小舞搂入怀中，“相信我，小舞，虽然我现在没有办法，不过二明，一定会复活的！”

    “对啊，小舞，你要相信楚秦！”千仞雪也跟着道。

    “嗯，楚秦，我相信你！”小舞说道。看得出来，她的内心很纠结，她知道楚秦欺骗了她一次，说升入神界就有办法复活二明。不过，她依旧相信楚秦！

    (本章完)

 第595章 604生命神王的帮助二明复活 

第595章 604生命神王的帮助，二明复活

    小舞的无条件相信，反倒是让楚秦心里不是滋味了。说实话，这件事上，他真的没谱，有可能，他在二次欺骗小舞。

    “让变成魂环的魂兽复活，其实很简单！”正在这时，一阵美韵的女音飘来。

    生命神王的身影，出现在了楚秦的面前！

    “生命神王？你刚刚说什么？”楚秦和众女，看着生命神王，皆是有些激动道。

    “我有办法让变成魂环的魂兽复活！”生命神王平静地说道，“虽然会消耗相当多的神力。”

    “生命神王，只要你能够让二明复活，算我楚秦，欠你一个人情。”楚秦，看向生命神王道。

    “那倒不必。”生命神王莞尔一笑道，“你我都是神界之人，何必谈什么人情，更何况，复活二明，我也需要你的力量，楚秦！”

    “没关系！”楚秦点了点头，“生命神王，你说该怎么做吧！”

    “你要复活的魂兽魂环，在谁的身上？”生命神王问道。

    “在我身上！”比比东说道。

    “嗯！那楚秦，我们，接下来需要找一个安静的地方！”生命神王点了点头。

    随之，楚秦带着生命神王，比比东来到了修罗神殿的最顶层的密室，这里应该是修罗神王的闭关之所，四面不透风，很是安静。

    而小舞魅舞她们，都在外面等候。

    “生命神王，我们该怎么做？”楚秦问道。

    “让你的女人，坐在我们之间！”生命神王回道。

    “她叫比比东！”楚秦说道。

    “好，我会用生命再造之力，让比比东身上的魂兽复苏。”生命神王说道，“然后楚秦，你需要做的，就是在比比东魂环消失的瞬间，给予她一枚神赐魂环！”

    “好的，没问题！”楚秦立刻点头道。任何一名主神，都拥有赐予神赐魂环的能力，更别说楚秦这神界最强的神祗！

    随之，楚秦和生命女神相对而立地盘坐下来，而比比东则是坐在了他们的中间。

    “生命神技?生命再造！”伴随着生命神王美韵的声音，她的背后九个绿色的光轮浮现。

    下一秒，那柔和的生命之力，便是在整座密室之中散发开来。

    能够看到，在生命神王，神技施展的瞬间，整个密室之中，都萦绕着一股自然，清新的气息。

    而楚秦身处其中，最能够感受到这股气息的美妙，它是如此的芳香，动人！

    同时，楚秦看着认真的生命神王和比比东，脸上不自觉地浮现了一抹笑容。两个这样的美女在面前，实在是一种太美的享受。

    “楚秦，别发愣啊！”生命神王微微嗔怪道。

    此时，生命神王，已经是将比比东第二武魂的第七魂环，慢慢地剥离了出来！

    “哦，好！”楚秦立刻，施展神力，在比比东魂环原来的位置，创造出了一枚虚幻的白色魂环。

    很快，在比比东的神力运作之下，这枚白色的魂环，变成了黄色，紫色，黑色，红色，最终化作了灿金色的魂环！

    “咦！”楚秦微微一惊道，“生命神王，这么说，东儿的第七魂环，直接由十万年魂环，变成了百万年魂环了！”

    “嗯！”生命神王螓首轻点。

    “那能不能让她其它的魂环，也跟着剥离，然后我再赐予？”楚秦问道。

    “不能！”生命神王脸色微微虚弱道，“一来，这种剥离魂环的事情，本就对比比东的神体有着创伤，而且，需要消耗我大量的生命神力！”

    “好吧！”楚秦点了点头，“辛苦你了，生命神王！”

    生命神王不语，而接下来她的全身，一股更强的生命神力灌注进了被剥离出来的那枚魂环之中。

    下一刻，伴随着一阵刺眼的光芒，这枚红色的魂环消失，取而代之的是一道泰坦巨猿的身影，只不过，这泰坦巨猿，只有人类一般高大，看起来无比的憨态可掬！

    “复活了，我复活了！”泰坦巨猿兴奋不已道，“咦，我怎么变得这么小了！”

    “二明，真的是你？”楚秦，站起身来问道。

    “楚秦哥！”二明这才发现了楚秦的存在，朝着他有些激动地说道，“难道是你救了我！”

    “不是我！”楚秦摇了摇头，指着生命神王道，“你要感谢生命神王的救命之恩！”

    “生命神王……”二明先是微微一愣，接着朝着生命神王跪拜道，“多谢姐姐，救命之恩？”

    “姐姐？”生命神王，把黛眉微微一挑。

    “啊？难道你不是楚秦哥的女人吗？”泰坦巨猿问道。

    “不是！”生命神王摇了摇头。

    “二明，你说什么呢！生命神王，可是有丈夫的人！”楚秦，没好气道。

    “谁跟你说，我有丈夫了？”生命神王问道。

    “毁灭神王，不是你的丈夫吗？”楚秦疑惑道。

    “怎么可能！毁灭神王，不过是我的战友而已！”生命神王摇了摇头。

    “那对不起，是我搞错了！”楚秦先是一愣，接着兴奋不已道。原来，生命神王和毁灭神王，还不是夫妻啊！

    “楚秦哥，这里是哪里？我怎么感觉不到丝毫的魂力气息？”泰坦巨猿回道。

    “这里是神界！”楚秦微笑道。

    “神界……啊！楚秦哥，你成神了！”泰坦巨猿瞳孔一睁道，“那小舞姐呢，小舞姐，有没有成神？”

    “当然！”楚秦回道，“她就在外面。”

    “二明！”正在这时，小舞，大明，魅舞激动的声音响起。

    “小舞姐！”二明转身一看，立刻飞身过去，扑入了小舞的怀抱，却只见，后者身躯一闪，二明便是顺势和大明，抱在了一起！

    小舞是专属于楚秦的，对于其他男人，即便是自己的弟弟，她也不会去抱！

    “大明，我好想你！”而二明，也没有什么尴尬，抱着大明，哭泣地说道。

    “好了，二明，复活就好！”大明安慰道，“话说，二明，你怎么变得这么小了？”

    “我也不知道！”二明回道。

    “因为他只是恢复了生命，魂力还没有恢复！”生命神王说道，“不过放心吧，这段时间，他的魂力会慢慢恢复，体型也会慢慢增加！”

    “太好了，二明，你复活了！”魅舞拍着二明的背，开心地说道。

    “小舞姐，魅舞阿姨，大明，我还以为，再也见不到你们了！”二明，转过身，感动不已道。

    看着小舞开心的模样，比比东，波塞西等人也发自内心地笑了。

    楚秦也是很开心，如此一来，过不久那些墨熙的属下，也可以一一复活了。

    “楚秦，我可以和你单独谈谈吗？”这时，生命神王，来到楚秦的身边，看着楚秦问道。

    (本章完)

 第596章 605和生命神王散步毁灭怒了 

第596章 605和生命神王散步，毁灭怒了

    “好！”楚秦眉头微微一挑，点了点头。

    随后，楚秦简单地和小舞她们说了几句，和生命神王来到了修罗岛的密林之中。

    楚秦和生命神王漫步于此，两人的气质和颜值都是爆表，行走起来，就仿佛一对真正的神仙眷侣一般。

    “生命神王，你找我来，是想聊关于毁灭神王的事情吧！”楚秦主动开口，打破了宁静。

    “看来，你不仅天赋妖孽，也是智慧过人！”生命神王夸赞道。

    “所以，你是想让我和毁灭神王和好？”楚秦问道。

    “嗯！”生命神王点头道，“毁灭神王，虽然性格有些傲慢，也有些狂妄，一意孤行。但他人不坏，他做的一切，也都是为了神界，只不过，也因为他的性格，得罪了诸多旧神！另外，对于他辱骂你的女人，你也已经给了他足够的教训，而我也代表他，向你赔罪！”

    说着，生命神王，朝着楚秦微微弯腰道。

    因为生命神王的衣服是敝领的，在生命神王弯腰的瞬间，楚秦便是看到了一些朦胧的风景，这道风景，太美了。

    不过，楚秦暂时没有过多去欣赏什么，他将生命神王搀扶了起来。

    这一瞬间，在楚秦碰到生命神王腰肢的瞬间，后者的娇躯明显微微一颤。

    从古至今，楚秦是触碰到她身体的唯一之人。

    值得一提的是，原著之中毁灭神王和生命神王是夫妻，但那是唐三成神之后，他们才成为的夫妻。

    而楚秦也是注意到了这一点，同时他发现，生命神王的身体，是如此的柔软，心情不免也有些激动。

    楚秦还是镇定了下来，说道，“生命神王，你帮我复活了二明，因此，这件事，我可以答应你！你放心吧，只要毁灭神王，不继续挑事，我也不会为难于他！”

    “那真是太好了！”生命神王点头道。

    “不过，有一点，我很好奇！”楚秦接着道。

    “什么？”生命神王微微疑惑道。

    “毁灭神王，既然不是你的丈夫，为何你要如此帮他，不惜向我弯腰？”楚秦问道。

    “我们算是最亲密的战友吧。毕竟，这么多年，都是生死与共，经历过生死之交的。”生命神王回道，“所以，我不希望看到，他死在你的修罗神剑之下！”

    “原来是这样！”楚秦微微一笑道，“这么说，你是单身？”

    “啊？”被楚秦这么一问，生命神王有些愣住了，旋即很快点了点头，“算是吧！”

    “很难想象，像你这么漂亮的女人，竟然会是单身！”楚秦轻然一笑道。

    “在神界，这很正常！”生命神王回道。

    “没有人，追求过你吗？”楚秦问道。

    “也有，不过被我拒绝了！”生命神王微笑道。

    “为什么？”楚秦问道，“他不够优秀？”

    生命神王摇了摇头，“我对男人的要求，并不是要他优秀。”

    “那是什么？”楚秦大有打破沙锅问到底的样子。

    “主要是缘分吧！”生命神王回道，“这么多年了，我也早就习惯一个人了！”

    “原来是这样！”楚秦点了点头。

    “那好吧！楚秦，那我就先走了！你和毁灭都不在，神界委员会，可能有事情需要处理！”生命神王说道。

    “我看。神界委员会，也基本上没有什么事！”楚秦回道，“要不，陪我再走走吧，初来神界，我有许多问题想要请教你！”

    “请教谈不上！”生命神王嫣然一笑道，“你有什么问题，就问吧，我一定知无不言言无不尽！”

    “那我问的可能有点多哦！”楚秦一边说着，一边跟随生命神王，走入了密林深处。

    毁灭神殿。

    经过一轮周天运行，毁灭神王紊乱的气息最终沉凝了下来。

    “该死的楚秦！”

    “这笔账，我一定会清算的！等着吧！”

    毁灭神王恶狠狠地说道。从他出生以来，就从来没有受过这样的委屈！

    “老大！”这时，外面响起了一道声音。

    “进来吧！”毁灭神王收敛神力，朝着外面回道。

    贪婪之神和愤怒之神，从外面走了进来。

    “你们两个，怎么来了，不是让你们监视楚秦吗？”毁灭神王微微一惊道。

    “老大，有情况！”贪婪之神回道。

    “什么情况？”毁灭神王眉头一凝。

    “是关于生命神王的！”贪婪之神道。

    “生命？她怎么了？”毁灭，语气加速道。

    “生命神王，偷偷一个人进入了修罗神岛，和楚秦他们有说有笑地走进了修罗神殿的密室！”贪婪之神回道。

    “生命神王，会不会背叛您？”愤怒之神道。

    “不会的！”毁灭神王回道，“生命这个人我太了解了，她应该是去找楚秦求和！”

    “那还有然后呢……”贪婪之神接着道。

    “然后什么！”毁灭神王脸色一变。

    “然后，她和楚秦手拉手，走入了密林。期间，楚秦还搂住了生命神王的腰！”贪婪之神，带着微微的颤音道。

    “你说什么！”毁灭神王，脸色怒变。

    “属下通过神眼，亲眼所见！”贪婪之神道，“楚秦。还趁机吃生命神王豆腐呢，生命神王，好像没有在意，后来还跟生命神王走进了密林深处，再后来楚秦似乎察觉到了什么，用神力屏蔽了一切！”

    “屏蔽一切！”毁灭神王瞳孔巨睁！

    “肯定是干坏事了！”愤怒之神道。

    “好一个楚秦，好一个生命！”毁灭神王冷语道，“生命，我待你如此之好，你却如此待我，也罢，你既不仁，我何必有义！”

    “老大，您，打算怎么做？”贪婪之神问道，“万万不可将生命神王赶到楚秦那边啊，否则，我们就彻底没有胜算了！”

    (本章完)

 第597章 606毁灭设计 

第597章 606毁灭设计

    “我有那么蠢吗！”毁灭神王怒语道，“生命，我要让你，彻底臣服在我的脚下！”

    与此同时，修罗岛密林之中。

    “楚秦，你说要给我看样东西，是什么？这么神秘，还屏蔽了周围的气息！”生命神王问道。

    “屏蔽气息，不只是为了这件东西。生命神王，我刚刚，似乎感觉到我们被监视了！”楚秦回道。

    “那应该是神界中枢的力量！”生命神王回道，“神界中枢，会监视整个神界和所辖位面的一切动静。”

    “原来是这样！”楚秦点了点头。

    “嗯，给我看看吧，到底是什么宝贝，连你也不知道？”生命神王莞尔一笑道。

    楚秦淡然一笑，从魂导容器之中，将那枚黑色的结晶，取了出来。

    “就是这东西！”楚秦说着，“这东西，是墨熙给我的，相传是初代黑暗之神遗留下来的，原本这黑色结晶的外面，还有封印，不过被蕾娅破除了。然后我发现，在这结晶之中，存在着一道兽影，蕾娅也不知道这兽影是什么？她说你是她的老师，应该会知道！”

    “兽影……”

    生命神王接过黑色，仔细端详一番，最终神识进入了黑色结晶之中！

    “这是！”一番勘探之后，生命神王为之一惊道。

    “生命神王，你知道这是什么神王结晶？”楚秦问道。

    “神王结晶？不，楚秦，你错了，这是一枚魂兽蛋！”生命神王回道。

    “魂兽蛋，长这样？”楚秦微微一惊。

    “之所以长这样，是因为整个结晶，都是一层封印，这结晶，应该也是某头强大神兽死前留下来的。它用自己的生命，在保护里面的魂兽蛋！。”生命神王解释道。

    “这么说，击碎这结晶，才能够取出里面的魂兽蛋？”楚秦问道。

    “理论上是这样！”生命神王点头道，“不过这种的话，就太得不偿失了！这结晶，我虽然不清楚是哪种魂兽留下来的，但它的实力非常强大，而且那枚兽蛋的能量似乎更强，它的能量也融入了这结晶之中，所以这枚结晶的能量更强了！”

    “楚秦，倒不如这样，你可以将这魂兽结晶之中的能量吸收干净，然后魂兽蛋自然而然会露出来！”

    “吸收其中的能量，不会影响魂兽蛋里的生命吧？”楚秦问道。

    生命神王摇了摇头，“这魂兽蛋里面的生命已经结束了，只剩下一具躯壳！”

    “不过，即便如此，魂兽蛋的价值也不会低于它外面的结晶！”生命神王道，“这可是，非同一般的造化！”

    “嗯！”楚秦点了点头，“谢谢你生命神王。”

    “不客气！”生命神王莞尔一笑道，“楚秦，那我该走了。”

    “好！”

    看着生命神王离去的背影，楚秦露出了一抹淡淡的笑容，今天和生命神王聊的很开心。

    最关键是，楚秦知道了生命和毁灭没有关系。

    不多时，毁灭神殿之中！

    生命神王，从毁灭神殿外面走了进来。

    “毁灭，感觉怎么样！”生命神王看着床上躺着的毁灭神王，温柔一笑道。

    “生命，你今天看起来气色不错嘛！”毁灭神王故意问道。

    “啊？”生命神王微微一愣。

    “你去哪了？”毁灭神王问道。

    “去神界委员会，处理了下琐事！”生命神王回道。

    毁灭神王脸色，顿时暗暗一变，“另外，还去哪了？”

    “我还能去哪！”生命神王回道，“回生命神殿。”

    “来，让我看看，你的伤势如何！”

    语罢，生命神王的玉手伸出，放置在毁灭神王的身上，距离一公尺的位置！

    然而就在这时，毁灭神王，忽然伸手，想要将生命神王的手臂握住！

    生命神王见状，立刻抽了回来，脸色一变道，“毁灭，你干嘛！”

    “没什么，想握握你的手而已！”毁灭神王心中愤怒不已，却面带微笑道。

    此刻，毁灭的心中怒意横生，生命神王连手都不让他碰，却可以让楚秦搂住她的腰，甚至楚秦和生命神王，很可能做了些见不得人的勾当！

    “你再这样动手动脚，我就不帮你治疗了！”生命神王带有些愤怒道。

    “我错了，生命！”毁灭神王似笑非笑道，“你继续！”

    生命神王，顿了顿，迟疑片刻。虽然毁灭神王对她今天的举动异常，但她和毁灭神王，毕竟是生死之交。

    不过，生命神王保证这是最后一次了！

    因为今天，她的心中多了些特殊的东西。

    随之，生命神王继续为毁灭神王，从上往下地探查伤势，随后收敛神力，回道，“嗯，伤势已经基本上痊愈了！”

    “谢谢你了，生命！”毁灭看着生命微笑道。

    “不客气！”生命神王回道。言语之中，多了许多冷淡。

    “生命神王，不好了，愤怒之神被打伤了！”正在这时，贪婪之神，火急火燎地抱着愤怒之神从毁灭神殿外面走了进来！

    能够看到，此刻愤怒之神可谓是头破血流！

    “怎么回事！”生命神王微微一惊道，“愤怒之神，怎么会受伤了！”

    “被楚秦打伤的！”贪婪之神回道。

    “楚秦？不可能！”生命神王回道，“楚秦刚刚才跟我承诺，不会对你们下手！”

    生命神王刚一说完，意识到自己说错话了，赶忙看了一眼毁灭神王，不过后者似乎没有表情变化。

    生命神王不告诉毁灭神王，自己去见楚秦，自然是怕毁灭神王知道了，面子上挂不住。

    此刻，见毁灭神王无动于衷，生命神王也不再在意这些，她赶忙看向了愤怒之神，“伤的怎么样，要不要紧？”

    “生命神王！这个楚秦，根本不是人啊！”愤怒之神虚弱地说道，“他说了，以后见到我们一次，打我们一次！”

    “先别说话！”

    生命神王脸色微微一变，旋即开始动用治愈之力，对愤怒之神，进行治疗。

    “不对，你没受伤！”生命神王，这才意识到，被愤怒之神欺骗了！

    正在这时，毁灭神王的脸色一变，旋即取出一根金色的神针，刺入了生命神王的鹅颈上！

    “毁灭，你干嘛！！”生命神王转向毁灭神王，美眸一睁，很是难以置信。

    (本章完)

 第598章 607楚秦出现毁灭疯了 

“生命，你为什么要欺骗我！”毁灭神王反问道。

    “我骗你？骗你什么了？”生命神王脸色一变。

    “你背着我，和楚秦卿卿我我，搂搂抱抱！”毁灭神王回道。

    “你监视我！”生命神王一怒道。

    “这么说，这是真的了！”毁灭神王牙齿紧咬。

    “第一，我没有和楚秦有任何的亲密接触，第二，就算是有，跟你有什么关系！”生命神王冷漠回道。

    “那就别怪我，对你不客气了！”毁灭神王冷语道。

    “毁灭，你想干嘛！”生命神王脸色大变。说着，生命神王，便要运转神力！

    但，生命神王的身上，没有任何的神力浮现！

    “封神针！”生命神王，下意识地摸了摸鹅颈！

    “不错，就是封神针！”毁灭神王回道。

    “为什么，我身体，好热！”生命神王，忽然感觉浑身发痒！

    “因为我在封神针内，加入了一些特殊的药物！”毁灭神王回道，“它会让你变得饥渴？”

    “毁灭，你！”生命神王脸上写满了愤怒，声音开始喘息起来！

    “没想到，你也变得这么阴狠！”

    “对不起，生命，我从来没想过对你下手！”毁灭神王回道，“但，你太让我失望了。竟然去和楚秦……”

    “毁灭！你若敢动我，我不会放过你的！”生命神王恶狠狠道。

    “你不会！”毁灭神王回道，“生命，我太了解你了，你太善良了。一旦我和你生米煮成熟饭，你会彻底乖乖听我话的，这一点我一直都知道，但是我从来没想过这么做，今天，是你逼我的！”

    说着，毁灭神王给了贪婪和愤怒之神一个眼神，后两者，立刻会意，走出了毁灭神殿！

    随后，毁灭神王，将目光投向了生命神王！

    “毁灭，不要！”生命神王一边说着，一边抓住自己的身体，她似乎已经是燥热难忍了！

    而这时，毁灭神王伸手，抓向了生命神王！

    “神王！”正在此刻，毁灭神殿外面响起了欲望之神的声音！

    毁灭神王，微微一愣。这一刻，欲望之神的声音，似乎让毁灭神王，理智了一刻？

    “欲望，救我！”生命神王，下意识地喊道。

    “生命神王……”外面的欲望之神，懒惰之神和嫉妒之神，微微一惊道。

    “欲望，懒惰，嫉妒，你们不能进去！”贪婪之神的声音，也从外面传了出来！

    “可是，我好像听到了生命神王的呼救！”懒惰之神回道。

    “哪有什么呼救！”贪婪之神回道，“生命神王正在为老大治疗，你敢进去吗？”

    顿时，欲望，懒惰，嫉妒没有了声音。

    “欲望，懒惰，嫉妒，救我！”生命神王再次喊道。

    而这时，毁灭神王，没有理会生命神王的呼喊，“生命，我最后问你一遍，你有没有跟楚秦有过肌肤之亲！”

    “没有！”生命神王果断回道。但是，她已经是燥热难忍，外面的绿色宫装，被她拉下来了一点，不过她还在奋力隐忍！

    “好，我要检查一下！”毁灭神王回道。

    “你混蛋！”生命神王银牙紧咬，大怒不已道。

    忽然间，生命神王，下意识地喊道，“楚秦，救我！”

    “你说什么！”毁灭神王，怒不可遏，直接爆发了。

    然而，下一秒，两阵哀嚎声响起，贪婪之神和愤怒之神，直接被从外面踹了进来！

    同时，一道帅气到极致的身影，直接瞬移至了生命神王的面前，抓住了毁灭神王，伸向生命神王的咸猪手！

    “楚秦！”毁灭神王，为之一惊道！

    “畜牲！”楚秦说着，手臂化作了青色的龙鳞，照着毁灭的手臂，直接掰了过去。

    却只见，毁灭神王的手臂在瞬间消失，变成了紫黑色的烟灰！

    同时，毁灭神王的身体，也变成了一团烟雾，下一刻，出现在了距离楚秦一米的地方。

    “你以为，我真的打不过你吗！”毁灭神王脸色阴狠道，“楚秦，我之前只是想简单的教训你一下，没想到，你却和生命偷情，今日，你必须纳命来！”

    “楚秦！”这时，生命神王直接抱住了楚秦的身体，绝颜绯红无比，她似乎已经忍耐到极限了！

    “啊！”

    见到这一幕，毁灭神王更是怒不可遏，背后九圈紫黑色的光轮亮起，同时，毁灭神甲，覆盖在了他的身上！

    “生命神王，对不住了！”楚秦说着，直接打开一方空的封神台，将生命神王，暂时吸入了其中。

    主要是楚秦担心，贪婪之神这群小人，会拿生命神王作为威胁。

    因此，将生命神王收入封神台，是最合适的。

    而这时，毁灭神王，已经手持毁灭权杖，砸向了楚秦。

    楚秦也不甘示弱，抽出修罗神剑，单手挡了过去。

    但，这一次，楚秦的单手似乎不够用了，毁灭神王这一击，饱含着深深的愤怒，他已经全力以赴了！

    楚秦见势，只得双手握住修罗神剑的剑柄，如此一来，楚秦直接将毁灭神王稳稳截住，同时镇压着后者，不断地朝后倒退！

    这一刻，两人的能量，以光速传播出去，整座毁灭神岛开始晃动了起来，同时天空出现了紫黑色和金色，两种颜色！

    “毁灭神王，上次饶过你，就是看在生命神王的面子上，这一次，谁也救不了你！”楚秦冷冷地看着毁灭神王道。

    话音一落，楚秦的背后巨大的修罗神影亮起，一瞬间楚秦的神力输出释放到了最大。

    毁灭神王，直接被楚秦连人带杖击飞出去。

    毁灭神王直接吐出了一口鲜血，头上的发冠也是瞬间脱落，头发披散，脸变得狰狞起来！

    “楚秦，这是你逼我的！”毁灭神王发出瘆人的笑容，紧接着他化作一道紫黑色的光芒，冲向了高空。

    与此同时，神界中枢，也开始绽放蓝色光芒，这股光芒，很快涌入了毁灭神王的体内！

    这一刻，整个神界，都开始颤抖了起来。

    “怎么回事，神界地震了？”修罗岛上，小舞为之一惊道。

    “不是地震，是有人在动用神界中枢的能量！”蕾娅回道。

    “神界中枢？”众女，皆是微微一惊。

    “你们看，那里！”这时，秦思静指着毁灭神岛的位置，那里紫黑色和金色的光芒交互亮起，照亮了整片苍穹！

    “这是，楚秦的力量！”比比东惊讶道。

    “毁灭神王！楚秦和毁灭神王，又打起来了！”蕾娅立刻喊道。

 第599章 608不知火舞 

与此同时，其它的神祗也都是纷纷慌了！

    “毁灭神王，是想要干嘛！”

    “他这样动用神界中枢的力量，很可能会让神界崩塌的！”

    “疯了，老大疯了，他想要玉石俱焚吗！”欲望之神害怕道。

    “我们该怎么办啊？”懒惰之神，抱着怀中的猫咪，有些恐惧道。

    众神慌了，毁灭神王私自动用神界中枢的力量，来对抗楚秦。

    能够看到，在神界中枢能量的不断注入之下，毁灭神王的气势，在不断地攀升！

    “毁灭，私自动用神界中枢的力量，你也敢说，你所做的一切，都是为了神界！”站在毁灭神王的对面，楚秦并不是特别的慌张！

    “这都是你逼我的！”毁灭神王仿佛是失去了理智，他的瞳孔，也已经化作了紫黑色。

    而在毁灭神王的周围，毁灭之力在疯狂地滋生，空间都仿佛承受不住，在寸寸龟裂！

    “来吧，让我看看，你最后的力量！”楚秦依旧是古井无波，在他的手中除了修罗神剑，海神三叉戟也被召唤在了另一只手中！

    “毁灭风暴！”终于，毁灭神王出手了。他以及周围数千米都变成了彻底的紫黑色，这紫黑色的能量，很快形成了一道巨型风暴，冲向了楚秦。

    巨型风暴所过之处，不断地发出滋滋的裂响。声势之大，令人骇然！

    “海神修罗?圣恶审判！”面对吸收神界之力的毁灭神王，楚秦也是不敢大意，身上修罗神力和海神之力，同时亮起！

    同时，在楚秦的一左一右，一尊蓝色的巨型神影和暗红色的神影，同时出现。

    他们的手中，分别握着海神三叉戟和修罗神剑。

    下一刻，在楚秦的突刺之下，两道身影也同步将手中的神器虚影，刺向了毁灭风暴！

    “轰隆隆！”惊天动地的炸音，在此刻响起！

    楚秦的圣恶审判和毁灭神王的毁灭风暴，高速地冲击在了一起。

    此刻，天穹被撕裂，毁灭神岛更是出现了裂缝，仿佛有随时坍塌的可能！

    在吸收中枢神力之后，毁灭神王的力量，也是由神王级中期短暂地进入了神王级后期，与楚秦达到了一个旗鼓相当的地步。

    “楚秦，看来，你也不怎么样嘛？”毁灭神王见到楚秦无法立刻碾压自己，得意一笑道。

    “看来，我需要提前将她召唤出来了！”楚秦轻然一笑道。

    毁灭神王的脸色微微一变。

    而在楚秦的身体之中，一道红色的光芒冲销而上。

    很快，在楚秦的头顶，一道绝美的倩影，在那里浮现。

    此女人，梳着一个标准的马尾，穿着一身红色的紧身皮衣，她的脸，除了绝美之中，更多的具有一种独特的魅惑感，同时也有一种异域风情的感觉。

    而她的身材，完全可以用恐怖来形容，尤其是面前，那沉重的傲然，超越了楚秦目前所有的女人，沉甸甸的，走起路来都可能一晃一晃的，纤腰美锁，还具有一双举世无双的大长腿，从小腿位置，有着微微的弯曲，却让让人看上去，更具有一种独特的魅力。

    在女子的长腿之下，是一双恨天高，将她原本就高挑挺拔的身材，称托上了一个新的境界。

    不仅如此，女子的浑身，充满着可能的力量波动，其波动程度，甚至不弱于强化之前的毁灭神王！

    “主人，你终于舍得召唤我了！”女子发出诱惑的语言，听起来，有种让人陶醉的感觉。

    “不知火舞，谁让你，跟随我的实力变强呢。奇怪，你怎么说的不是日语？”楚秦问道。

    “不知火舞，走主人创造，和你映像之中的那个，了不一样！”不知火舞回道。

    听到楚秦和不知火舞的对话，毁灭神王，一片迷茫，不过他很快怒了，楚秦和他战斗，竟然有闲情雅致去和别人聊天！

    想到这里，毁灭神王立刻加大了神力输出。

    “你倒是急了！”楚秦依旧是轻然一笑道。

    “不知火舞，看你的了！”楚秦转向不知火舞道。

    “为主人做的第一件事，保证顺利完成！”不知火舞回道。话音一落，她已经宛若离弦之箭一般，射向了毁灭神王！

    毁灭神王见势，立刻催动神力，想要将不知火舞震飞出去。

    但，此刻的毁灭神王，正在与楚秦对抗，多余的能量，岂是能够对付不知火舞这个神王境中期强者的！

    因此，一瞬间，不知火舞便是踢开了毁灭神王的神力护罩，旋即，一脚踹外毁灭神王的腹部。

    刹那间，毁灭神王直接被击飞出去。

    而不知火舞，似乎没有放过毁灭神王的意思，照着后者，便是一阵连环飞踢！

    “啊啊啊！”

    毁灭神王痛苦的声音不断地响起，不知火舞的每一脚，每一拳，都没有遗留余手。

    见到这一幕，诸神皆是为之一惊。

    他们不理解，怎么会突然出现一个如此之强的神王级强者。

    尤其是，小舞，她不由自主地惊叹道，“哇，她的柔技，怎么这么厉害啊！”

    最终伴随着一阵巨响，毁灭神王的骨头不知道被踢断多少根之后，重重地坠落在了地面！

    “切，不经打！”不知火舞，拍了拍手掌道。

    “不知火舞，小心，他没那么容易落败！”楚秦喊道。

    “啊！”正在这时，不知火舞，发出一声尖叫，只见毁灭神王的手，不知道何时抓住了她绝美的双腿，这只手瞬间朝上攀登，抓向了不知火舞的胸膛！

    不知火舞想要挣脱，可在毁灭神王这只手抓住她双腿的一瞬间，便是有一股寂灭神雷，覆盖了她的娇躯，让她无法动弹！

    不过，就在毁灭神王即将毁灭不知火舞之时，他的手掌，已经停止了行动！

    原来前一秒，楚秦的修罗神剑，已经刺入了毁灭神王的心脏！

    毁灭神王的目光，变得恐惧起来，他想要去挣脱楚秦的修罗神剑，可最终他失败了，最后，在绝望之中彻底地倒下，神魂具散！

    “啊！毁灭神王死了！”

    “被楚秦杀了！”

    诸神，恐惧万分道。

    而与诸神相对应的，小舞和白秀秀她们是一种意想不到的狂喜！

    毁灭神王，这个讨厌的家伙，终于死了！

    同时兴奋的，还有天使女神，她在有生之年，终于见到毁灭神王彻底被摧毁的结果！

    她发现，楚秦，越来越帅了！

 第600章 609毁灭之殇 

“不知火舞，你没事吧？”楚秦杀掉毁灭神王之后，来到了不知火舞的面前。

    “我没事，主人！给你丢脸了！”不知火舞羞愧道。

    “这有啥，看来你是战斗经验不足！”楚秦微微一笑道，“既然你没事，给你一个任务！”

    “是什么？”不知火舞问道。

    “帮我肃清毁灭神王的余孽，不投降的一律除掉！”楚秦这句话，不仅是对不知火舞说的，他的声音拔的很高，有意让所有的神祗听到这句话。

    一瞬间，有些神祗，便是恐慌了起来。

    “好，保证完成任务！”不知火舞则是开心地点头道。

    随后，楚秦也不再逗留，直接消失在了原地！

    比起肃清余孽，他还有更加重要的事情要处理！

    那就是，生命神王。

    楚秦，最终选择来到了生命神殿内室之中，将关在封神台之中的生命神王，释放了出来！

    能够看到，此刻生命神王已经是满身大汗，但她银牙紧咬，似乎在尽力地对抗着药物的药性！

    同时，生命神王的外衣都已经褪掉了，留下了关键部位的衣服，那雪白的藕臂，长腿，全部呈现在了楚秦的面前！

    “生命神王，你没事吧！”楚秦看着如此的生命神王，一时有些不知所措！

    “我没事，楚秦！”生命神王咬着牙，尽力克制着，“谢谢你楚秦，若不是你，我已经……”

    “先别说这个了，我该怎么帮你？”楚秦问道。

    “在我的脖子上，有一枚封神针，你将它取出来，我的神力，就可以恢复！”生命神王盘坐在床上，全身颤抖，依旧在隐忍！

    “好！”楚秦二话不说，坐在了生命神王的旁边，将手掌放置在了生命神王的颈部位置。

    但，楚秦刚一放上去，生命神王便是直接抱住了他！

    “生命……”楚秦，微微一惊道。

    “对不起，楚秦，我闻到你的气息，有些忍不住了！”生命神王，有些痛苦地说道，“你尽快！”

    “好！”楚秦说着，手掌开始施展神力。不过，封神针，似乎已经完全进入了生命神王的身体，因此一时之间很难取出。

    同时，楚秦又不敢过多动用神力，生怕一不小心伤到生命神王！

    而此刻，生命神王的玉手，已经在楚秦的身上开始游离，最终摸到了楚秦的胸膛。在那里狠狠地抓了一把！

    “对不起！”生命神王咬牙落泪道。她可是堂堂一代神王，可现在，她在做什么！

    楚秦没有反抗，他只想快点将封神针取出，在生命神王，有更加过分的举动之前！

    生命神王，最终还是没有隐忍柱，她的手掌，撕开了上身最后一道防线。

    楚秦先是一惊，旋即立刻闭上了眼睛。

    而这时，封神针，终于被取了出来！

    生命神王在此刻美眸一缩，直接晕倒了过去。

    见到这一幕，楚秦一时之间，有些不知所措，不过最后他还是睁着眼睛，将被子拉了过来，盖在了生命神王的身上！

    同时，楚秦将神力注入生命神王的体内，想要比有她体内的毒素。

    生命神王的身上，也绽放出绿色的神力，在两者神力的共同之下，最终生命神王的身上，一股黑色的气体散发了出来！

    “呼！”楚秦，最终松了一口气！

    他看着被被子遮盖的生命神王，微微一笑。生命神王的容颜，实在是太美了。

    以楚秦的个性，自然不会趁人之危，但是刚刚，他竟然不敢去看生命神王，这是从未有过的。

    生命神王苏醒了过来，与楚秦恰好四目相对。

    楚秦避免尴尬，朝着她微笑道，“怎么样，感觉如何？”

    “毒素，已经被逼出来了！”生命神王俏脸彻底地红了，回道，“对不起啊，楚秦！”她知道，刚刚做了一些难以启齿的举动。

    幸亏是楚秦，要是其他人，她可能直接自裁！

    可，为什么她会有这样的想法呢！

    “没关系，你也是迫不得已！”楚秦心中有些慌张地回道。

    “生命神王，我要告诉你一件事！”顿了顿，楚秦微微叹息道。

    “楚秦，看你这样子，毁灭神王，已经死了，对不对？”生命神王问道。

    “对不起，违背了对你的承诺！”楚秦略带愧疚道。

    “你不应该跟我说对不起！”生命神王摇了摇头，“反而，我应该谢谢你，你是为了我，才这么做的！”

    楚秦，不置可否。

    “只是，我没有想到，毁灭神王，竟然会变成这副模样！”生命神王，扼腕叹息道。

    “人都是会变得！”楚秦回了一句。

    生命神王，看着天花板，陷入了沉思。

    “那生命神王，我先走了！”楚秦接着道。

    听到这话，生命神王，心头莫名有些失落感，她不由自主地回道，“楚秦，记得我在密林陪了你一天，这一次，你可以陪陪我吗？”

    “那你，先穿好衣服呗！”楚秦微笑着点了点头。

    “嗯！”生命神王，也跟着微笑着点了点头。

    和生命神王，一阵闲聊之后，最后楚秦端了一碗花粥，来到了生命神王的床旁边，“生命神王，快尝尝，这粥可不是一般的粥，是我跟一个熬粥大师学的，这味道，你一定没尝过！”

    “好！”生命神王半坐了起来，接过楚秦手中的花粥，喝了一口之后，赞不绝口道，“这味道，有蓝银草，也有百香花，刺金藤！”

    “你怎么知道！”楚秦微微一笑道。

    “那当然！”生命神王微笑道，“我可是生命神王，一切自然的掌控者！”

    “好吧！”楚秦点了点头，“不过，这里有一味东西，你还没有尝出来！”

    生命神王的眼睛眨了眨，旋即微微一惊道，“这是……相思断肠红花粉的味道！”

    “竟然被你尝出来了！这里面，我添加一些相思断肠红的花粉！”楚秦微笑道。

    “竟然想到，以花熬粥，你那位熬粥大师，应该是你的某个女人吧？”生命神王问道。

    楚秦摇了摇头，“是我女人的妈妈，算是我的阿姨吧，你如果想学，改天我让她教你！”

    “好啊！”生命神王点了点头。

    生命神王喝完花粥之后，脸色微微一变，接着看着楚秦问道，“楚秦，毁灭神王，真的死了吗？”

 第601章 610拿下生命神王龙神气息 

“嗯！我亲手杀的！”楚秦点头道。

    “那以后，神界可能有麻烦了！”生命神王回道。

    “为什么？”楚秦问道。

    “毁灭神王，这些年南征北战，不知道得罪了多少人。毁灭神王一死，他们必然会进攻神界！”生命神王回道。

    “那怕什么，有我在，他们翻不起风浪！”楚秦微笑道。

    “这，正是我所担心的。你和你的女人们，是来神界享受的，而现在，却要为了毁灭神王的过失买单！”生命神王有些不忍道。

    “既然已经这样了，还有什么好说的呢！”楚秦轻然一笑道，“不能享受，那就战呗！反正，我已经习惯了战斗了！”

    “嗯！”生命神王，若有所思地点了点头。

    “生命，你会跟我一起战斗吗？”楚秦问道。

    “嗯嗯！”生命神王点了点头，“你救了我，以后，我这条命，就算你的吧！”

    “你真这么想？”楚秦问道。

    “嗯！”生命神王，肯定道。

    “那，生命神王，你做我女朋友吧！”楚秦，趁机说道。

    “啊……”生命神王，微微一愣道。

    “怎么，你生命都是我的了，做我的女朋友怎么了？”楚秦微笑着说道。

    生命抿了抿嘴唇，最终回道，“楚秦，能不能让我考虑考虑！”

    毁灭神王追求了她一辈子，她都没有丝毫的犹豫，一直在拒绝。但是，对于楚秦这个相识不到几天的男人，她竟然无法拒绝。

    仿佛楚秦，是她注定的一切！

    “啊？”楚秦，微微一笑道。

    “因为，再怎么说，毁灭神王，也是我曾经最亲密的战友！”生命神王回道，“他一死，我就跟你在一起……”

    “原来你是担心这个！”楚秦淡然一笑，旋即站着生命神王的红唇，直接吻了过去！

    楚秦原本以为，生命神王介意的是自己的花心或者说不喜欢自己。

    这个条件，哪里算什么条件？

    这不能阻止楚秦撩妹的决心！

    生命神王，先是美眸一睁，旋即闭上了眼睛，开始享受起来！

    生命神王，第一次发现，接吻是如此美妙的一件事！

    “现在，还担心吗？”楚秦问道，“你放心吧。他们若是有微词，一切就由我来承担好了！”

    生命神王摇了摇头，情不自禁地握住了楚秦的双手，“我跟你，一起承担！”

    “好！”楚秦，看着生命神王认真地回道。

    而生命神王，也是含情脉脉地看着楚秦。

    “叮！检测到宿主征服隐藏女神生命神王成功，获得生命神王好感度百分之百，至高神器——神龙战甲”

    “嗯……”听到这个意想不到的收获，楚秦心头微微一喜，不过他暂时没有理会这些，将目光投向了生命神王！

    正当楚秦和生命神王，想要再次接吻之时，一阵巨型的兽吼，从外面传来！

    “怎么回事？”生命神王和楚秦，皆是微微一惊道。

    尤其是楚秦，“神界，怎么会有兽吼？难道，那些人，这么快就打过来了！”

    “不是外面的人，而是神界里面的魂兽！”生命神王，温柔地回道。

    “里面的魂兽？”楚秦先是一愣，后来，他想到了，某种强大的魂兽。

    而生命神王，也是说道，“应该是被囚禁在封印之地的那头巨龙，毁灭神王刚刚和你战力，是不是调动了神界中枢的力量！”

    “嗯！”楚秦点了点头，

    “啊，楚秦，糟了，麻烦来了！”

    “生命，你说的是那头封印在神界森林的金龙王吧？”楚秦问道。

    “嗯！咦，楚秦，你初来神界，怎么会知道这个？”生命神王疑惑道。

    “这你就别管啦！”楚秦回以一笑道，“如果是他的话，就好办了！”

    “好办？”生命神王，有些诧异了。金龙王，可是龙神的分身，继承了龙神最纯粹的力量，当初神界五大至尊都没有杀死他，只能将他封印在神界森林。

    生命神王见楚秦如此信心十足的样子，也不再怀疑什么，跟随楚秦，走出了生命神殿。

    楚秦和生命神王，很快来到了神界森林的附近，而比比东她们，都已经围在了这里。

    “楚秦！”见到楚秦，众女激动不已道。

    “楚秦，蕾娅姐姐说，一头超级恐怖的魂兽要出现了，就在森林里面！”小舞无比担忧道。

    “对！楚秦，毁灭神王过度调动神界中枢之力！导致神界最大的封印瓦解了，一头远古的魂兽，被释放了！”蕾娅也显得有些着急！

    “事情，我已经知道了！”楚秦回以一笑道，“走吧，我们去会会它！”

    “楚秦不可以，那可是神界五大至尊都无法击败的魂兽啊！”这时，天使女神千音下意识喊道。

    楚秦闻言，转身看了一眼天使女神，露出了一个让她放心的笑容。

    顿时间，天使女神的脸，微微泛红了。她怎么突然对楚秦如此关心，而且楚秦的笑容，也让她害羞了！

    楚秦不再多语，第一个冲入了森林之中，而生命神王，比比东千仞雪等人，皆是紧随其后！

    神界的森林，比起星斗大森林还要大上不少，但楚秦他们，早就已经不是当初的人类了。

    数息之后，他们便是抵达了神界森林的中心，这里，和星斗大森林一样，是一片湖泊。

    在湖泊上方，有着密密麻麻的符文封印。这些封印，看起来，已经变得很稀薄了，仿佛随时都要消失一般。

    “不好，楚秦，神界封印，最多坚持不了五分钟了！”蕾娅和生命神王，同时说道。

    却只见，楚秦淡然一笑，取出修罗神王，并不是加固封印，而是直接将外面的封印劈碎！

    “啊！”楚秦奇怪的举动，让众女和诸神，皆是为之一惊，完全不知道，楚秦想要做什么。

    不过，众女都是选择无条件相信了楚秦。楚秦这么做，一定有他的原因。

    也就在封印破碎的刹那，整片湖泊都亮起金色的光芒，下一秒，有什么东西从从湖底冲霄而上。

    同时，一股强大至极的能量，冲击而出。

    “好强的能量波动！”

    “为什么，我感觉快要窒息了一样！”小舞，阿银等魂兽，惊讶道。

    “这是——龙神的气息！”紫姬，则是瞳孔一缩地看着高空。

    此时，众人抬头看着天空，皆是被眼前的一幕，震慑到了。

 第602章 611金龙王 

第602章 611金龙王

    在高空，一头大到无边的金色龙王出现在了那里，这是一头，类似于西方神话恶龙一般的巨龙！

    它身上的菱形鳞片闪烁着瑰丽的光彩，厚重、坚实，更充满了锋锐之气。哪怕只是一块鳞片，都有超过一平方米大小，庞大的身躯上，鳞片数量难以计数。

    在它的背背后有着巨大的双翼，巨大的头颅上，一根根尖刺分别从头顶和下颌处冒起，头顶上的尖刺更是一直沿着背脊向后蔓延到尾部，每一根尖刺都仿佛一柄刚刃一般。

    它的尾巴很长，尖端上面长满了尖刺，就像是一件放大版的超级狼牙锤一般。是一条身长近千丈的恐怖巨龙，双眼乃是红宝石一般颜色，眼瞳中，满是凶残与狂暴之光！

    “好大的龙啊，楚秦，我害怕！”王秋儿的性格比较担心，禁不住躲到了楚秦的身后，拉住了他的手臂。

    “这是，拥有龙神破灭神格，能够毁灭一切的巨龙！”一名神祗，声音有些颤抖地说道。

    所有人，所有的神祗，除了楚秦和生命神王以外，或多或少，都有些恐惧。

    这巨龙，太过可怕了，仿佛尾巴一甩，就能够击碎巨山高峰！

    “果然是他啊！”楚秦感受着巨龙身上熟悉的气息，则是轻然一笑道。

    这巨龙，不是别人，正是龙神的另一道分身，金龙王！

    “出来了，孤王终于出来了！”金龙王，发出了瘆人的语言，听声音，似乎很年轻！

    “神界的蝼蚁们！”这时，金龙王将目光看着楚秦他们，“你们囚禁了孤王这么多年，是时候付出代价了！”

    “你错了，金龙王！”这时，楚秦淡定开口道。

    “咦，新面孔，以前，似乎没见过！”金龙王，看着楚秦说道，“似乎还很强，有趣有趣，就从你，开始毁灭吧！”

    话音一落，金龙王，直接挥动龙臂，砸向了楚秦！

    楚秦嘴角微微一斜，他早就料到金龙王会出手，毕竟，这是龙神的破灭神格，自私，狂傲！

    “东儿，生命，秋儿，你们全部退后！”楚秦偏头看着身后众人道。

    众女闻言，皆是朝着后方倒退。

    而楚秦的身躯直接开始巨大化，旋即挥动拳头，迎向了金龙王的龙拳！

    “轰”地一声巨响，金龙王的龙拳和楚秦的拳头，猛烈地撞击在了一起。

    金龙王太大了，所以即便是变成百米巨人的楚秦的拳头，在他的龙臂面前，也显得尤为渺小。

    但，楚秦这一拳和金龙王的巨拳相撞，竟然似乎没有被后者击败，反而，有隐隐压过金龙王的趋势！

    “什么！”见到这一幕，不仅是金龙王，生命神王，蕾娅等人皆是一惊。

    要知道，当初神界五大至尊，也不敢硬接这一拳，还是设计让金龙王受伤，最终合力施展三界审判之剑，才将金龙王封印的！

    而如今，楚秦一个人，便是将金龙王的拳头正面拦下。

    这么说，楚秦的实力，已经超越了神界五大至尊！

    换句话说，楚秦的力量，已经可以一个人撼动整个神界了！

    实际上，金龙王的实力，位于神王级巅峰，以楚秦后期的实力，并不足以拦下这一拳。

    但，偏偏，楚秦刚刚获得了至高神器，神龙战甲，这战甲明显上是战甲，倒不如说是一种体质，在楚秦获得之时，它已经融入了楚秦的体内。

    因此，楚秦刚刚这一拳之中，实际上，包含着至高神甲的。

    至高神，神王之上的境界，每一个都拥有毁天灭地，撼动星河的力量，而这至高神甲，自然不弱。

    系统赐予的至高神甲，更是质量极好，楚秦穿上他之后，已经是拥有了堪比巅峰，甚至隐隐超越巅峰的力量！

    所以，金龙王被碾压了！

    “你是什么人？为什么我在你的体内，感受到了龙族的气息！”金龙王，看着楚秦，有些惊讶道。

    “还是被你看出来了！”楚秦轻然一笑道，“金龙王，你先收手吧，你不是我的对手，给你看一样东西，或许你就不会跟我动手了！”

    “什么东西？”换作平时，金龙王狂傲的性格，绝不可能这么容易妥协，但偏偏，他从楚秦身上，感受到了无法战胜的力量！

    楚秦轻轻一笑，一块银白色的战令，在楚秦的左手之中出现，“金龙王，认得它么！”

    “这是，龙王战令！银龙王的东西！”金龙王为之一惊道。

    “我明白了，这大金龙，和古月娜姐姐有关系！”王秋儿惊语一声道。

    听到这话，众女似乎有些恍然大悟了。

    金龙王……银龙王！

    眼前这金龙，和古月娜是一伙的啊！

    难怪，楚秦直接击碎了封印，原来是自己人！

    “认得就好！”楚秦也是微笑道，“所以，你还要跟我动手吗！”

    原本，楚秦和众女，都以为金龙王会就此罢手！

    却只见，金龙王非但没有停手，反而勃然大怒，“混蛋，你们这群混蛋神祗，竟然杀了银龙王，夺走了她手中的令牌！孤王要杀了你们，把你们和神界，彻底毁灭！”

    话音一落，金龙王仰天长啸一声，旋即整个身体，宛若一颗火焰流星一般，砸向了楚秦和众人！

    楚秦和众人，皆是有些意想不到。

    金龙王，智商堪忧啊！

    “你们，继续退后！”楚秦当即立断，朝着众人喝道，旋即他的浑身绽放出金色的光芒，就要拦截金龙王的流星冲击。

    “小金，你个智障，竟敢打楚秦，给我停手！”正在这时，一阵美韵，空灵的声音响起！

    旋即，在楚秦的面前，一道绝美的倩影凭空出现，她穿着一身银白色的链子甲，头上长着两只银白色的龙角，容貌倾城绝色，气质非凡独到，身材火爆完美，不是银龙王古月娜又是谁！

    “古月娜姐姐！”

    “娜儿！”

    众女和楚秦，皆是惊喜万分。

    而见到古月娜，金龙王也是直接来到了一个急刹车，停止了继续冲击，旋即直接缩小变成了一个满头红发，头上长着金角，身穿金色铠甲，十八岁左右的人类！

    (本章完)

 第603章 612银龙王敢打你姐夫 

第603章 612银龙王！敢打你姐夫

    “娜儿姐，真的是你，你没死！”金龙王，看着古月娜，为之一惊道。

    “你才死了！”古月娜没好气道，“小金，你胆子挺大啊！一出来，就敢打你姐夫！”

    “姐夫……”金龙王，微微一愣道，“谁啊！”

    “你说是谁！”这时，楚秦很自然地走到了古月娜的身边，搂住了她的纤腰！

    “啊……你，是我的姐夫！”金龙王，看着楚秦，一脸的不可思议！

    “你说呢？”古月娜，直接白了金龙王一眼。

    “姐，你怎么跟神界的人，在一起了？”金龙王诧异道。

    “要你管，你姐夫解开了你的封印，你倒好，反过来打他！”银龙王回道，“叫姐夫，跟你姐夫道歉！”

    “姐……姐……姐夫！”金龙王看着楚秦有些难以言表道，“对，对不起！”

    “没关系！”楚秦淡然一笑道……

    不多时，修罗神殿之中。

    “叫小舞姐！”

    小舞看着原本威风凛凛的金龙王说道。

    金龙王很不情愿，不过看了一眼古月娜之后，乖乖喊道，“小舞姐！”

    “叫秋儿姐！”王秋儿，跟着道。

    “秋儿姐！”

    “还有我，秀儿姐！”

    “秀儿姐！”

    看着小舞她们，欺负金龙王的模样，楚秦微微一笑地摇了摇头，看向古月娜道，“娜儿，你怎么会突然来神界了？”

    “我的力量完全恢复之后，便去天斗帝国找你们，宁叔叔说，你们都已经飞升神界！”古月娜温柔地说道，“而这时，我感应到了小金的气息在神界出现，害怕你和小舞她们有事，就赶忙过来了！没想到，你这家伙，竟然已经强到这一步了，连小金都不是你的对手！”

    楚秦轻然一笑，“娜儿，你有些冲动了，万一你感应错了，来神界，岂不是自投罗网！”

    “那我，担心你嘛！没想这么多！”古月娜回道，“不过，貌似，毁灭神王和修罗神王的气息都消失了……这是怎么回事？还有，生命神王……”

    古月娜说到后面，看向了一旁的生命神王！

    “很简单，毁灭神王已经被我杀了，而修罗神王周游虚空去了，而生命……”楚秦说着，牵起了生命神王的手掌，温柔一笑道，“是我的人了！”

    “什么！没有我，你竟然如此轻松地搞定了整个神界？”古月娜，情不自禁地惊讶道。

    “算是吧！”楚秦点了点头，“如今，整个神界，应该都在我掌握之中了！”

    “真的！”古月娜喜出望外道。她原本还绞尽脑汁地想了一系列征服神界的办法，却没想到，楚秦已经是将整个神界，都收入囊中了！

    “楚秦，这么说，你就是神界之主了？”古月娜问道。

    “嗯，算是吧！”楚秦点了点头。他目前的力量，可以一个人对抗整个神界，同时生命神王也是她的女人，再加上，古月娜和金龙王两个神王级巅峰强者，如果说这还不算神界之主，那什么才算呢！

    “太好了，那你赶紧，解除魂兽成神的限制吧！”古月娜，惊喜不已地说道。

    “解除……限制？”楚秦微微疑惑道。

    “对啊！解除了限制，紫姬她们就都可以化龙成神了！”古月娜点头道。

    “真的可以解除限制吗？”这时，雪帝走过来，惊讶地问道。

    “可以的！”楚秦和古月娜还没有回答，生命神王率先说道，“禁制魂兽成神，本来就是神界委员会添加的禁制，只要神界委员会全员举手通过，然后由五大至尊，一同调动神界中枢的力量，就可以解除这道禁制！”

    “可是，神界的人，基本上都被楚秦和不知火舞姐姐赶走或者杀掉了，神界应该就我们这些主神了吧？”小舞听到了这消息，也有过来说道。

    “还有懒惰之神。她，更和我亲近，已经弃暗投明了！”生命神王回道。

    “那这样的话，全员通过，根本不是问题！”楚秦微笑道，“接下来，就是至尊之力了！”

    “目前，神界执法委员会，就你跟我了！”生命神王看着楚秦温柔地说道，“善良和邪恶神王，不知道多久回来呢！”

    “不等他们了！”楚秦直接说道，“生命，能不能，另外选出三位执法委员会成员！”

    “当然可以！执法委员会就是神界委员会选出来的，不过，神界委员会都是自己的人，对于神界规则而已，肯定是有效力的！”生命神王点头道，“而且，不必要是五大至尊，十个以内，都可以，再多的话，就不行了！”

    “那荣荣，竹清，冰儿，瑾儿，罗刹，黛儿，你们全部过来！”楚秦，朝着众女喊道。

    “楚秦，我们都已经听到了！”波塞西率先说道，“你决定吧，我们所有人，跟你的意见一致！”

    “嗯嗯！”众女，包括懒惰之神和千道流，独孤博，同时点头道。

    “楚秦，被选择成为神界执法者，是会获得一定的神力加成的，当然是指在神界所辖范围之内。同时，神界执法者的实力不能太弱，至少要一级神，因为各大至尊之间，需要维持相对平衡！”生命神王嘱托道。

    “那就这样吧！”楚秦顿了顿说道，“新的执法委员会，除了我和生命神王以外，就由娜儿，塞西，东儿，诗韵，龙凰，思静姨，墨熙，芸蒂，蕾娅！”

    “啊？我？”秦思静微微一惊道。

    “不错，思静阿姨，就是你！”楚秦点了点头，“你们这些人，都曾经是势力的首脑，管理经验足够！”

    “我没意见！”小舞第一个说道。

    “我们也没有！”在场所有人跟着道。她们对楚秦，是百分百的信任与服从，自然不会有异议。

    “好吧！”比比东等人点了点头。

    实际上，比比东和朱芸蒂作为一代女皇，她的骨子里，还是热衷于权力的，同时她也有绝对的统治经验，担任神界执法者，再合适不过！

    “我就算了吧，楚秦！”秦思静说道，“韵儿担任就可以了，我可不想，这么累！”

    “那好吧，雪儿，思静阿姨的位置，你接着！”楚秦看着千仞雪道。

    “哦！”千仞雪点了点头。

    “姐，我也要！”金龙王喊道。

    “你要什么要，我还没跟你算账呢！”古月娜没好气道。

    (本章完)

 第604章 613补偿 

第604章 613补偿

    “哦！”金龙王赶忙低下了头。

    “楚秦，我有个问题！”这时，蕾娅说道。

    “蕾娅，你说？”楚秦微笑着点了点头。

    “如果，善良和邪恶神王，突然回来了怎么办？”蕾娅问道。

    “很简单！”楚秦淡然一笑道，“顺则生，逆则亡或滚！”

    楚秦霸气的话语，让众女皆是微笑着，点了点头，表示极度认可！

    毕竟，神界之主，就需要这样的魄力！

    随之，神界新的执法委员会彻底诞生。

    比比东，波塞西，龙凰，千仞雪，徐诗韵，朱芸蒂，墨熙，蕾娅也因此直接提升至了一级神巅峰的水准！

    其实，楚秦如果只设五个的话，其余三个，应该是可以直接晋级神王了，不过设置多了，实力自然会分散！

    而楚秦五人，也很快打破了魂兽无法成神的禁制！

    紫姬，冰帝，雪帝，阿银，魅舞，白秀秀，白莹莹，深海魔鲸王，幽姬，珑玲，龙倩倩，王秋儿，碧姬这些魂兽，也是瞬间成神。

    毕竟，楚秦赶走了一堆旧神，这些人的神位，是需要人来继承的。

    自此，除了蓝镜儿以外，楚秦所有的女人，全部获得了神位！

    “累死了！”神界执法大殿之中，古月娜忍不住伸了一个懒腰，“混蛋楚秦，早知道，神界执法者，有这么多事情需要处理，我打死也不会答应你，担任这个执法者的！”

    “娜儿，就你喊累！”楚秦没好气道，“你看东儿，塞西和生命，哪个喊累了？”

    “我也好累！”波塞西，跟着微叹道。

    “各位妹妹，是因为旧神大量出走，我们的事情才比较多，过几天，你们想忙，还没有事情忙呢！”生命神王回道。

    “我不管！楚秦，你要补偿我们九个！”千仞雪说道。

    “嗯嗯！”九人同时点了点头。

    “怎么补偿？”

    你说呢！”比比东妩媚一笑道。

    “东儿，你们这么多人，不是为难我么！”楚秦知道了比比东和千仞雪的意图，微微一笑道。

    “谁让你不经过我们允许，就让我们担当神界执法者的，还这么累！”龙凰跟着道。

    “就是！”徐诗韵也点了点头。

    “各位妹妹，你们就别为难楚秦啦！”生命神王说道，“他也是为了大家嘛！”

    “还是生命说的话公道！”楚秦装作可怜道。

    而这时，千仞雪凑到了生命神王的耳边，轻轻地吐气如兰了几句。

    生命神王美眸微微一睁，朝着楚秦微笑道，“楚秦，话虽如此，我觉得补偿还是有必要的！”

    楚秦的脸色微微一变，比比东朱芸蒂等人皆是偷偷捂嘴笑了起来。

    “雪儿，你跟生命说了什么？”楚秦问道。

    “没什么啊，我就是把补偿的内容，告诉了生命姐姐！”千仞雪得意一笑道。

    楚秦先是微微一怔，旋即明白了一切，看着生命神王道，“生命，难道你也？”

    “不行吗？我也是你正儿八经的女朋友！”生命神王莞尔一笑道。

    “那好，今天我受累一点！”楚秦微微叹息道，“雪儿，去关门！”

    “在这？”众女皆是微微一惊道。

    “哪里都一样！”楚秦嘴角微微一斜，看向了生命神王，“而且，第一个就是你！”

    “好啊！”生命神王，不惊反喜道。

    随之，这座执法大殿，展开了一次特大的狂风暴雨！

    翌日。

    楚秦捂着腰部，跟着九位神界执法者，走出了执法大殿。

    “楚秦，没想到，你也会腰痛啊！”千仞雪打趣道。

    “雪儿，别说风凉话啊！”楚秦微微嗔怪道，“这场面，神王也顶不住啊！”

    而这时，生命神王伸出玉手揉着楚秦的腰部，同时释放出一些神力，为楚秦缓解伤痛。

    “还是生命你好啊！”楚秦看着生命神王温柔一笑道。

    “各位姐妹，以后，不要这么折腾楚秦了！”古月娜似乎也看不下去了，微微痛心道。

    “没关系，娜儿！”楚秦看向古月娜，略微感动道，“为了你们，我会变得更强大的！”

    “那下次，叫上小舞荣荣竹清她们所有人一起吧？”墨熙打趣道。

    “……当我没说！”楚秦脸色微微一木！

    “大家应该也都累了。”楚秦打理了下表情，“都回去歇息吧，以后，神界还有许多事情，需要我们处理呢！”

    “好！”众女点了点头，唯有古月娜和生命神王，没有走开。

    “你们两个，为什么不走？”楚秦问道。

    “行了，别装了！”古月娜没好气道，“神王之躯，是基本上不会疲惫的！”

    “唉，娜儿，还是被你看出来了！”楚秦微微一笑道。

    “我演的怎么样？”生命神王，微笑着问道。

    “演技满分！”楚秦回道。

    “楚秦，你用传音入密将我和娜儿留下，要做什么？”生命神王问道。

    “为了镜儿！”楚秦回道。

    “蓝镜儿？”古月娜和生命神王异口同声道。

    “嗯！”楚秦点头道，“现在你们所有人都有神位了，唯独镜儿没有。她似乎，继承不了任何的神位，我猜测和她体内的不死鸟之力有关。你们两个一个是魂兽之主，一个是远古旧神，应该比我知道的要多。”

    “嗯，与我所想一致！”古月娜点头道，“实际上，她体内的不死鸟之力还有凤凰之力，应该就算是传承了，自然无法继承其它的力量。”

    “那不对，我体内，也有青龙之力！”楚秦回道，“为什么，我就能继承神位！”

    “说明……”生命神王顿了顿说道，“镜儿可能继承的不单纯是力量……还有”

    “还有什么？”楚秦和古月娜，同时问道。

    “我也不确定！”生命神王回道，“如果是那样的话，镜儿，可能有危险！”

    “危险？”楚秦脸色一变，“生命，把话说明白点。”

    “我也只是猜测！”生命神王回道，“相传，一些强大的神兽，在传承力量的时候，会将自己的灵魂一并注入其中，久而久之，他的灵魂将会取代传承者的灵魂！”

    (本章完)

 第605章 614不死鸟 

第605章 614不死鸟

    “夺舍！”楚秦和古月娜，异口同声地惊语道。

    “我也只是猜测！”生命神王回道，“不过，这种可能，的确会导致镜儿无法继承神位，因为不死鸟，已经足够强大了，它根本不屑于继承神位。”

    “那生命！不死鸟的灵魂，能不能取出来？”楚秦问道。

    “如果对镜儿的身体，侵蚀不大的话，可以用神力逼迫出来。但如果侵蚀很大，那取出不死鸟的灵魂，也会让镜儿的灵魂破碎！”生命神王脸色微变道，“无论如何，我们需要想办法探知一下，而且，不能够打草惊蛇，否则不死鸟选择鱼死网破，我们一点办法都没有！”

    “那……该怎么做？”楚秦追问道。

    “很简单，先用龙族秘术，封印住镜儿姐姐的灵魂，这样，不死鸟的灵魂也会被一并封印住！”正在这时，一阵略显稚嫩的声音响起。

    一道金色的身影，出现在了楚秦三人的旁边，正是金龙王！

    “小金，你刚才说什么？”古月娜问道。

    “姐，你忘了？我们龙族有一种秘术，可以封住人的灵魂，原本就是给龙族之人，夺舍他人用的！”金龙王回道！

    “我想起来了！”古月娜点头道，“不过，这秘术，我好像不会！”

    “那当然，这是龙族的禁术！你是龙神善良的分身，自然不会继承，而我是邪恶的分身，乱七八糟的秘术，一大堆呢！”金龙王丢了丢手中的青果，得意一笑道。

    “小金，你确定，能够有效果？”楚秦问道，“如果镜儿出了问题，我和你姐，可不会饶你！”

    “放心吧，楚秦哥！”金龙王拍着胸脯回道，“如果没有效果，我把头砍下来给你！”

    “楚秦，那我们试试吧？”古月娜看向楚秦道。

    “事已至此，别无他法了！”楚秦点了点头，脸色微微有些凝重，“如果镜儿被夺舍，我会愧疚一辈子的！”

    不多时，修罗神岛上。

    “楚秦，叫我出来，干嘛呀？”蓝镜儿看着楚秦，开心地问道。

    今日的蓝镜儿，穿的是一件黑色的皮质紧身衣，看起来，玲珑妖娆，十分的吸睛！

    “没什么！”楚秦装作若无其事，抱住蓝镜儿，回以一笑道，“镜儿，最近感觉怎么样？”

    “没关系啦，楚秦！”蓝镜儿似乎一眼看出了楚秦担忧的原因，“虽然，姐妹都成神了，只有我一个没有，但是，我一点也不会在意什么！”

    “那你觉得会是什么原因呢？”楚秦问道。

    “应该是师尊的力量吧！”蓝镜儿回道，“师尊她跟我说，等时候到了，我会自然而然获得永生。永生就是超越人类极限，我想就是这个原因，所以我无法继承神位。”

    “那你师尊，还说了什么？”楚秦问道。

    蓝镜儿摇了摇头，“我在百魂山遇到师尊的时候，她已经只剩下一道灵魂了，在帮助我获得力量和不死鸟之火后，她的灵魂也跟着消失了。”

    “看起来，你师尊的情况和青龙凤凰前辈差不多！也许，你师尊的灵魂，也回归本体了。像你师尊，太古时期，都是和龙神抗衡的！”

    经过生命和金龙王说的话，再听到蓝镜儿的应答，楚秦已经猜了个大概，不过他还是故意如此说道。

    “这么说，也许有一天，我也能见到师尊，就跟楚秦你再次见到青龙前辈一样？”蓝镜儿瞪大了眼睛。

    “一定会的！”楚秦微笑着点头道，“到那时候，你获得了你师尊的传承，一定会比雪儿小舞她们更厉害呢！”

    “是嘛！那我很期待！”蓝镜儿开心地笑道。

    楚秦点了点头，将蓝镜儿拥入了怀中，旋即悄无声息地使用带有麻醉效果的封神针，扎入了蓝镜儿的体内！

    蓝镜儿，很快地倒在了楚秦的怀中，楚秦赶紧将她搀扶起来，轻轻地放置在地上。

    与此同时，古月娜，生命神王，金龙王三人出现在了这里。

    “镜儿已经晕过去了！小金，看你的了！”楚秦，看向金龙王道。

    “放心吧！”金龙王拍了拍胸脯道，旋即他的手按压向蓝镜儿的胸膛，被楚秦瞪了一眼之后，转向了腹部。

    旋即，金龙王在蓝镜儿的腹部轻轻一按，刹那间，一股金色的能量弥漫而出，而在蓝镜儿的身上，出现了无数的金色纹路。

    “搞定！”金龙王，拍了拍手掌道。

    “这是！”这时，楚秦三人注意到，就在蓝镜儿的腹部，也就是金龙王设置的阵眼位置，一团金色的火焰出现在了那里。

    仔细一看，那不是火焰，而且一头蜷缩成一团的被火焰包裹的身影。

    看身形，似乎是一名女子！

    “果然啊！”生命神王面色微变，“这就是不死鸟的灵魂！”

    “怎么办？生命姐？一巴掌拍死她吗？”

    生命神王摇了摇头，“这不死鸟的灵魂，已经彻底地融入了蓝镜儿的体内，而且，最多十年，不死鸟的灵魂将彻底取代镜儿！拍死她，等于将镜儿的灵魂和身体一同杀死！”

    “那怎么办？”楚秦问道，“生命，能不能逼出来？”

    “好奇怪啊……”生命神王忽然脸色微变。

    “奇怪什么？”楚秦疑惑道？

    正在这时，那不死鸟蜷缩的灵魂，竟然是化作了一道金色的光芒，冲霄而上！

    “不好了，这不死鸟比我想象之中要强大，我的禁术，封不住她！”金龙王大喊一声道。

    与此同时，天空之中，传来了一阵威严十足，且动听空灵的声音，“你们好大的胆子，竟敢对本座的灵魂动手！”

    楚秦和生命神王，古月娜抬头看去，皆是眼前一亮。

    他们只见，在高空出现了一团金红色的火焰，在那火焰之中，包裹着一道女子的身影。她的容貌被火焰覆盖着看不清真实面目，但是，从她的轮廓来看，这是一名身材曼妙到极致的位置，尤其是胸前，被铠甲包裹住的地方，似乎还能够看到一些实体，十分的雪白！

    (本章完)

 第606章 615不死鸟以身相护 

第606章 615不死鸟以身相护

    “你就是不死鸟！”楚秦看着，面前这道火焰女影，冰冷地说道。

    “不错，你是何人，敢对本座动手！”不死鸟冷语道。

    “这句话，应该我说吧！不死鸟，你好大的胆子，竟敢妄想夺舍我的女人！”楚秦的话语，依旧是冷冰冰的。

    “夺舍？”不死鸟轻蔑一笑道，“我为什么要夺舍自己的徒弟！”

    “那你，为什么将灵魂，注入镜儿的体内！”古月娜也是冷漠地问道。

    “咦，你的体内，怎么会有一股熟悉的气息！”不死鸟看着古月娜道，接着她又看向金龙王，“还有你！”

    “很简单，因为你就是被我杀……”金龙王还未说完，却是被古月娜直接打断，“不死鸟，你是自己滚出镜儿的身体，还是让我们将你逼出去！”

    “你敢威胁我！”不死鸟，为之一怒道。

    “不死鸟，这不是威胁！”生命神王语气缓和地开口道，“你若是不离开镜儿的身体，即便你夺舍了镜儿，你也活不久了！因为镜儿的身体，根本承受不住你的灵魂！”

    “奇怪，难道说你是在保护镜儿！”生命神王，神色微变。

    “什么？”楚秦和古月娜，微微作惊。金龙王更是惊讶道，“生命姐姐，你有没有搞错？”

    “没有错！”生命神王回道，“刚开始，我也认为不死鸟是夺舍，但仔细一想，有些不对劲，不死鸟就算夺舍，也至少需要夺舍一具强大的身体，而按照楚秦你说的，镜儿在很弱的时候，就被不死鸟占据了身体，这很奇怪！”

    “不错！”不死鸟开口道，“一旦我离开了蓝镜儿的身体，她将会瞬间死去！”

    “为什么！”楚秦惊讶道。

    “因为，她是凤凰武魂，但是她的凤凰武魂，又不是天生自带的，像是被人强行注入的。”不死鸟回道。

    “注入武魂，这怎么可能！”古月娜一惊道。

    “以你们的认知，但的确是如此。而镜儿的身体，承受不住凤凰武魂的火焰，幸好她遇到了我，我传授她不死鸟之火，就是为了对抗凤凰的火焰，但即便如此，她的身体，还是出现了问题，我不得已，用最后的灵魂力量，才护住了她！”不死鸟回道。

    “不信的话，你们查探下她的身体！”

    楚秦闻言，陷入微微思考。

    武魂，的确是可以不是天生，不算自己这具有系统的特殊例子，就连天梦冰蚕和冰帝献祭，都可以产生新的武魂，更别说，浩瀚虚空之中，充满无限可能！

    只是，当初为什么凤凰本人，都没有察觉出这个问题呢？

    “镜儿的身体内部，怎么会破败成这样，火焰将她的五脏六腑几乎都烧了……”生命神王不查不知道，一查为之一惊道。

    “那是凤凰火焰和不死鸟之火对抗的结果！”不死鸟回道，“倘若没有不死鸟之火，和本座的灵魂之力，凤凰火焰，早就将她吞噬殆尽了！”

    “对不起，我误会你了！”楚秦歉意道。

    “本座跟你们说这么多，也是希望你们能够想办法，救治镜儿！我的灵魂，很快会夺舍她的魂魄，到那时，我和她，都将灰飞烟灭！”不死鸟微微叹息道。

    “那，我们该怎么做？”楚秦问道。

    “唯一的办法，就是压制住蓝镜儿体内的凤凰火焰！”不死鸟回道。

    “不死鸟，这话，你应该在我们遇到青龙的时候，就应该说出来的！”楚秦微叹道。

    不死鸟摇了摇头，“在青龙和凤凰的面前，我哪里敢显露出来。那个时候，我已经屏蔽了自身所有的气息，所以我并不知道后来镜儿有了什么遭遇，不过那个时候她体内的凤凰火焰，得到了一定的压制！”

    “应该是凤凰血脉和青龙血脉！”楚秦回道，“镜儿，继承了百分之十的凤凰血脉和我的一部分青龙血脉！”

    “原来是这样！”不死鸟点头道，“”那你有办法，再找到凤凰吗？”

    楚秦，立刻想起了青龙的话语。青龙曾经说过，放他达到神王级巅峰，才能去往青龙和凤凰所在的位面。

    而他，现在不过神王级后期，就算有神王战甲，具备了神王级巅峰的战力，也很可能达不到青龙的要求。

    最关键，楚秦，不知道如何跟她们沟通。

    想到这里，楚秦摇了摇头！

    “那就没办法了！”不死鸟回道，“或许，这就是镜儿的命吧！”

    “不！”楚秦摇了摇头，“我楚秦从不认命，镜儿也不可能认命！放心吧，我一定会治好镜儿的！”

    不死鸟微微一叹，化作了金红色的光芒，落入了蓝镜儿的体内。

    显然，她并不怎么相信，楚秦能够治好蓝镜儿。

    “生命，娜儿，小金，你们有什么办法吗！”楚秦问道。

    古月娜摇了摇头，看向金龙王，“小金，你那乱七八糟的秘术呢，拿点实用的出来！”

    “姐……这次真没有！”金龙王低着头，叹息道。

    “我好像记得在哪里见过，可以驱散凤凰火焰的方法！”这时，生命神王黛眉微蹙，努力地思考回忆着。

    “在哪？”楚秦和古月娜，同时问道。

    “好像，在神界图书馆内！”

    生命神王红唇轻抿。

    “那我们，赶紧去找吧！”金龙王说道，“你们神界不是有很多蝼蚁……不对，神祗吗？一起来找，一定能找到！”

    “神界的图书馆，几乎收集了所有位面的信息书籍，数量无可估量，就算所有的神官和巡天者，一起来找，也需要耗费不少时间！”

    “无论如何，一定要找到！”楚秦目光坚毅道，“生命，麻烦你了！”

    “跟我还说麻烦！”生命神王回道，“放心吧，我就算这段时间什么也不做，也要把它找到！”

    “我帮忙！”古月娜和金龙王，异口同声道。

    “那你们先去找吧。”楚秦回道，“我在这里先陪陪镜儿。”

    “好！”生命神王三人点头道。

    “对了，这件事，一定不能跟镜儿说！”楚秦嘱托道。

    (本章完)

 第607章 616幸运之星懒惰之神 

第607章 616幸运之星，懒惰之神

    古月娜三人，前往了神界图书馆，楚秦，则是将蓝镜儿扶坐起来，旋即朝着后者的体内，注入神力。

    可，楚秦的神力，对于凤凰的火焰根本不起作用，反倒是加剧了凤凰火焰和不死鸟之火的对抗，让蓝镜儿的身体，开始发出红光。

    楚秦微微叹息了一声，最终收敛了神力。

    恰在此时，伴随着一阵咳嗽声，蓝镜儿苏醒了过来。

    楚秦赶忙坐下来，将蓝镜儿抱入怀中，让她枕在自己的胸膛上。

    “镜儿，你醒啦！”楚秦看着怀中的蓝镜儿，若无其事地温柔一笑道。

    “咦，楚秦，我怎么睡着了？”蓝镜儿朝楚秦问道。

    “这句话应该我问你，你躺在我的怀中，怎么无缘无故地睡着了！”楚秦微笑道。

    “可能，昨晚，我在研究那个龙形魂导器的缘故！”蓝镜儿回道。

    “龙形魂导器？”楚秦疑惑道。

    “楚秦，你忘啦，在龙墓，我获得了一具真龙尸骨，我一直在尝试着将它打造出一座魂导器！”蓝镜儿回道。

    接着，蓝镜儿很开心地说道，“而且，楚秦，我发现，用神力研制的魂导器，比魂力研制的，要强大好多好多，再加上，你教给我的暗器制作方法，我可以负责任的说，我这魂导器，一旦研制成功，必将不弱于一名二级主神！”

    “二级主神？”楚秦微微一惊道。

    “嗯嗯！楚秦，我告诉你哦！”蓝镜儿越说越来劲，“我打算，在神界，也设置一个魂导器研制室，这样，神界的战力，一定会更强的！你会支持我吗？”

    “当然支持！”楚秦肯定地说道，“其实，我也有这个想法，不过镜儿，你是我的女人，如今都成神了，何必这么操劳呢，我让那些神官们来研制就可以！”

    “不行！”蓝镜儿摇头道，“龙骨特别稀少，让他们研制我不放心，我一定要亲自上阵，还有教主和诗韵，以晨，她们都已经答应和我一起研制了！楚秦，你虽然是我的男人，但不许限制我的自由，虽然我知道你是为了我好！”

    “既然你都这么说了，我还有什么好说的呢！”楚秦表面微笑，内心无奈道，“不过，我可以陪你一起！”

    “真的吗！”蓝镜儿喜出望外道。

    “嗯！”

    “太好了，有你一起的话，那研制出的魂导器，一定更强！”蓝镜儿开心地说道。

    “不过，镜儿，这段时间可能不行，神界执法会有很多事情需要处理，等过段时间，我再和你们一起，怎么样！”

    “好啊！反正都永生了，有的是时间！”蓝镜儿说道。

    楚秦这句话，直接戳到了楚秦的心！不死鸟说了，蓝镜儿只有十年寿命了！

    不过，楚秦偏偏不信这个邪！

    在将蓝镜儿安抚好之后，楚秦悄然地来到了神界图书馆。

    这里，也是一座欧式教堂式的建筑，全部由大理石堆砌而成，在这里，只整整齐齐地摆放在一百左右的书柜！

    和生命神王说的无可估量的图书，完全不一样。

    出乎意料，这神界图书室，有些出奇的安静，唯有在前台，坐着一名可爱精致的女子，她的怀中，还抱着一只猫！

    女子，正在开心地逗着怀中的小橘猫！

    “懒惰之神！”楚秦认出了女子，朝着她喊道！

    “楚秦神王！”懒惰之神，立刻起身道。

    “懒惰之神，这里是神界图书馆？你怎么在这？”楚秦问道。

    “回神王，因为我闲来无事，兼任着神界图书馆管理员！”懒惰之神回道。

    “生命她们呢？”楚秦问道。

    “生命神王和古月娜神王还有金龙王，刚刚带着许多的人，前往了第一区域！”懒惰之神，指着第一座书柜，被打开的一个抽屉说道。

    “你是说，这抽屉里面，有一个空间？”楚秦问道。

    “嗯嗯！”懒惰之神点头道，“楚秦神王，我带您过去！”

    话音一落，楚秦和懒惰之神，进入了第一个抽屉。

    这里，像是一片大陆，一眼根本忘不到尽头，而在这大陆之上，没有其他的东西，只有无数高达百米的书柜！

    “这么多书！”楚秦，瞳孔微微一睁道。

    “回神王！”懒惰之神回道，“神界图书馆的每个区域，一共一百六十亿册书籍！而神界图书馆，一共有两百个区域！”

    “这些书，哪里来的！”楚秦，微微一愣。

    “由神界中枢，自动生成！”懒惰之神回道，“这里面，详细地记载了神界所辖位面，发生的所有大事件以及一些特殊的知识点！”

    “也就是说，神界图书馆，除了记载了知识，更多的是神界范围之内，发生的一些事情，所以神界图书馆是不断地更新的。比如您杀了毁灭神王，重组神界，都会生成书籍记载！”

    “不能够检索吗？”楚秦问道。

    “检索？”懒惰之神，有些发愣。

    “就是，没有图书索引之类的吗？”楚秦问道。

    懒惰之神摇了摇头，“好像没有！”

    楚秦有些郁闷了，斗罗大陆就是斗罗大陆，即便是神界，科技也不行啊！

    “好了，没你事了！”楚秦回道，“你回去吧！”

    “楚秦神王，你要找什么书？我可以帮你找！”懒惰之神回道。

    “一时半会，应该不可能找到！”楚秦说道，“我自己，一个人慢慢找吧！”

    “是关于什么的？”懒惰之神，似乎有些不死心。

    “凤凰火焰！”楚秦回道，“应该在哪个区域？”

    “凤凰？”懒惰之神，为之一惊，接着不知从哪里，掏出了一本厚重无比的书籍，“楚秦神王，我记得这本魂兽起源里面的，好像有关于凤凰的记载！”

    “魂兽起源？不会这么巧吧！”楚秦有些惊喜道。

    “嗯嗯，因为我比较喜欢了解魂兽和动物！”懒惰之神回道。

    “我找找！”懒惰之神说着，凭着记忆，翻到了某一页，“找到了！凤凰，魂兽之祖……凤凰火焰……”

    楚秦闻言，立刻夺过了懒惰之神手中的书籍，果不其然，上面记载着，凤凰火焰的破除方法！

    “楚秦，你来了！”正在这时，生命神王和古月娜，金龙王她们来到了楚秦的身旁，“我已经安排人，开始查找了，不过需要很长……”

    (本章完)

 第608章 617神玉星楚秦踏出斗罗星系的第一步 

第608章 617神玉星，楚秦踏出斗罗星系的第一步

    “神玉寒潭！”生命神王还没有说完，楚秦有些激动地说道。

    “神玉寒潭！对，就是神玉寒潭！”生命神王听到这个词汇，仿佛记起来了什么，“神玉寒潭的水，可以冰冻世间一切火焰！”

    “楚秦，你是怎么知道的？”生命神王诧异道。

    “你看！”楚秦，将书籍，递给了生命神王！

    “不是吧，这就找到了？你怎么找到的？”生命神王有些惊喜道。

    “是懒惰之神！”楚秦看向了懒惰之神，微笑道，“做的不错，懒惰，算我楚秦，欠你一个人情！”

    “啊？楚秦神王，我做了什么？”懒惰之神，有些懵逼道。

    楚秦暂时没有理会懒惰之神，他看向生命神王道，“生命，书籍上说，神玉寒潭，在我们神界所管辖的神玉星上，在哪，快带我去！”

    “神玉星……”

    懒惰之神和生命神王，皆是面色微凝。

    “怎么了？”楚秦疑惑道。

    “楚秦，神玉星，已经不在我们神界的管辖之中了！”生命神王回道，“这些年，神界扩张了不少，也丢失了不少领地！”

    “对，神玉星，被阴极星系的人夺走了！如今，在阴极神王的管辖之中！”懒惰之神符合道。

    “不管它在哪！”楚秦回道，“我一定要去！”

    “楚秦……好吧！”生命神王想要说些什么，不过她知道，不可能劝动楚秦，“那我陪你去！”

    “还有我！”古月娜和金龙王，懒惰之神，同时说道。

    “懒惰，你也要去？”生命神王问道。

    “对啊，生命神王！”懒惰之神回道，“整天待在神界我都快无聊死了，而且，我也是一级神祗，不会太给你们拖后腿的！”

    “去就去吧！”楚秦说道，“懒惰，这一次，可是立了头等功！”

    “那要不要，知会一下东儿她们？”

    古月娜问道。

    “没关系，我千里传音即可！”楚秦回道。

    “生命，你带路吧！”楚秦，接着道。

    “那我们去神界中枢！在那里，开启传送法阵，去到和神玉星，最接近的位面！”生命神王点了点头。

    随后，楚秦一行人，通过中枢传送法阵，来到了斗罗星系的最南部，旋即他们又以光速，来到了一颗宛若寒冰一样的星球表面。

    这颗星球，体积远远比不上斗罗星球，但是一来到它的表面，都仿佛能够感受到刺骨的寒冷扑面而来！

    “楚秦，这里，就是神玉星了！”生命神王回道，“神玉星，原本是我们神界所管辖的位面，寒冰女神，就是从神玉星，登上神界，不过在毁灭她们和龙马星系交战之时，阴极星系趁机夺走了神玉星，而阴极星系有着数位神王级强者坐镇，毁灭，也就没有再夺回来。”

    “一旦进入星系之中，我们一定要小心了！”生命神王补充道，“和神界中枢一样，阴极中枢，会直接盯上我们的一举一动！”生命神王补充道。

    “当然，有你还有娜儿，小金在，应该问题不大，我们要小心的，就是神玉星系上的星系风暴，它会掀起寒冰飓风，既然能够冻住凤凰火焰，那么对我们也有威胁！”

    “好！”楚秦点了点头，“走吧，速去速回！”

    随之，楚秦一行人，宛若流星一般，射入了神玉星之中！

    进入其中，这里，完全是被一片冰雪覆盖的大世界，一望无际，全是寒冰！

    寒冰堆成的高山，丘陵！

    即便是楚秦他们的体质，都是能够明显感觉到身体的温度，在下降！

    金龙王感受到这一幕，头上两只金角，绽放出光芒，一瞬间，形成了一团火光，将楚秦五人包裹其中。

    “生命，神玉寒潭，在什么地方？”楚秦问道。

    生命神王摇了摇头，“魂兽起源之中，并没有记载，应该在另一本书上，但是要找到那本书，我们可能没有这么好的运气了，不过有一点，神玉寒潭，乃是一处天灵宝地，有它在的地方，必然有着强大的魂兽，或者人类出现！”

    “那就好办多了！”

    楚秦闻言，瞳孔微微变成了白色，一瞬间他的神识，便是将整座神玉星球所包裹！

    “找到了，一头化龙级魂兽！”楚秦，面带兴奋道。

    在神玉星的中心，有一座巨型的冰山，这座冰山高达千丈，在山腰位置，有着一座巨大的冰雪城池。

    而在山顶，便是神玉寒潭的所在，这里像是楚秦前世昆仑山的天池，属于露天的。

    原本，这玄玉冰山，是存在着一种限制的，一种十足的魂力压迫感，以至于玄玉冰山不能够飞行，而且越到山顶，压迫感越强，

    最后一道屏障是一座巨型风暴圈，如果不达到绝世斗罗的程度，会被山顶的风暴直接震碎！

    因此，这里属于整个神玉星的绝对禁地。

    但楚秦他们是谁？

    可以说，天外飞来的强者，因此，他们很轻松，便是来到了神玉寒潭的潭水边。

    “好漂亮的湖水！”古月娜说道。

    “而且，在神玉星这种温度之下，能够流动，看来，并非普通的湖水！”生命神王跟着道。

    “所以这，就是神玉寒潭？”懒惰之神一惊道。

    面前这湖水，竟然是一种紫青色，看起来极为地神秘而绚烂。

    “不！”楚秦摇了摇头，“这不过是一方普通的湖水罢了，真正的神玉寒潭，在这湖水底部！”

    一边说着，楚秦的手掌轻轻一握，面前的紫青色湖水，便是被直接分开。

    旋即，在楚秦的神力牵引之下，位于这湖水底部千丈的寒潭之水，直接朝着上方飞来！

    随后，这银色的寒潭之水，全部被楚秦的魂导容器，吸入了其中！

    正在这时，一阵剧烈的震动，从湖水的一旁传来，旋即，一头巨型的冰龙，从湖面浮现。

    这头冰龙，长达数百米，浑身由寒冰铸成，与金龙王的形态有些类似，应当就是楚秦感应到的化龙级魂兽。

    “尔等何人，竟敢动寒潭之水！”玄玉冰龙，看着楚秦一行人冷语道。

    “借用一点，不过分吧！”楚秦淡然一笑道。

    “借用，我看你们是有借无还吧！”玄玉冰龙怒喝道，“你们，这是找死！”

    玄玉冰龙说着，口中开始疯狂地蓄力，刹那间整座玄玉冰山都开始震动起来，山顶周围的风暴，也是开始肆虐起来。

    “咦，这小冰龙，竟然能够调动寒冰飓风！”懒惰之神，微微一惊道。

    “那又如何，蝼蚁一个！”金龙王掰了掰手指，“楚秦哥，我能收拾它吗？”

    (本章完)

 第609章 618神秘女皇 

第609章 618神秘女皇

    “别打死，有用！”楚秦淡定回道。一边说着，楚秦朝着金龙王丢了一方封神台！

    而金龙王，则是化作一道金红色光芒冲霄而上，一记上勾拳，冲上了冰龙的下颚。

    刹那间，在金龙王强大力量的冲击之下，玄玉冰龙，直接被掀翻，旋即被金龙王，单手扔到了地面。

    刹那间，地动山摇！

    “呼！一直被小舞姐她们欺负，总算能欺负欺负人了！”金龙王扭了扭脖子，一脸兴奋道。

    “你，你们是什么人！”玄玉冰龙，看着徒手将自己击败的金龙王，恐惧不已道。

    “问那么多干嘛，进来吧！”金龙王打开封神台，立刻便是将玄玉冰龙，收入了其中！

    与此同时，楚秦也是将整座神玉寒潭的水，彻底地吸入了魂导容器！

    “走吧！”楚秦轻然一笑道。

    真当楚秦他们想要离开之时，一阵剧烈的波动，再次传来，玄玉冰山，再次晃动起来！

    “奇怪，这一次，又是哪个不长眼的！”金龙王嘴角微微一斜。

    “你们，看那里！”而这时，懒惰之神抱着猫咪，指着玄玉冰山的山腰处说道。

    众人循声看去，只见无数的身影，正在冲击山腰处那座寒冰巨城的城墙！

    这些身影，显然都不弱，他们脚下的魂环，至少都是五个！

    而寒冰巨城上的守卫，正在与他们厮杀！

    尤其是中央位置，一名身穿白色龙袍的女子，正在与一名黑色铠甲的男子大打出手，震动，就是由他们引发的！

    那名男子，身着黑色的铠甲，模样算得上英俊，但是和楚秦这种超级大帅哥，相差甚远。

    男子身上的铠甲，并非是普通的铠甲，它锐利无比，霸气华丽，像是神界的神装。

    同时，在男子的脚下八红一血红一金十个魂环转动着，身上，一头黑色的巨龙缠绕，应该是他的魂兽，或者说是神兽。

    而那名女子，大概三十出头的模样，满头冰雪色的头发披散，穿着一身鎏金的白色龙袍。有着一双与发色相同的浩亮明眸，仿佛闪烁的冰宝石一般，从里面，仿佛能够看出漫天的冰晶雪花，她的容貌极美，五官每一个都是恰到好处，配上那女皇的气质，有种艳压群芳，百媚横生的感觉。

    女子的身材，也是那样的突出，宽松的白色龙袍，并不能掩盖那火爆的身材，在龙袍下方，隐约能够看到两条秾纤合度，套着冰色丝袜的美腿。

    在美腿之下，是一双和小舞差不多的水晶高跟靴，不过呈现一种冰雪偏白的颜色，和她的白色龙袍极为搭配！

    此外，在女子的背后，一头冰色的巨龙涌动，脚下更是九红一金十个红色的魂环闪烁。

    值得一提的是，这冰色巨龙和楚秦他们刚刚捕获的玄玉冰龙，一模一样！

    “咦，这两个人都成神了！”懒惰之神看着这两人微微一惊道。

    生命神王摇了摇头，“那个女的似乎没有成神，她没有神装，竟然也能拥有十个魂环，绝对的天之骄子！”

    “而且，我怎么在她的身上，感应到了寒冰女神的气息，是她的后代吗？”生命神王补充道。

    楚秦和她们的侧重点不同，这一代女皇，当真是绝美无比，身材剔透，楚秦决定继续观察一下。

    “项璃，没想到，你竟然也突破了人道极限！”那黑色铠甲的男子，看着身穿白色龙袍的女皇道。

    “刘珂，就允许你一个人突破么！”项璃美眸微凝道。

    “虽然我不知道，你是用了什么愚蠢的方法，突破了极限！但是，在我这正牌黑龙之神的面前，你依旧是不堪一击！”刘珂冷漠道。

    “是否不堪一击，一试便知！”

    “胆敢冒犯神玉王朝，我要让你们这个魔窟有来无回！”

    “百万年魂技?冰雪天来！”伴随着项璃的话音一落，原本晴朗的天空之中，形成了一道巨型的冰雪漩涡，紧接着，无数长达一米的冰晶，宛若暴雨一般，铺天盖地地砸向了地面！

    一瞬间，无数侵犯神玉王朝的魂师，便是死在了这冰晶之下，或者被冰晶冻住，化作了冰雕！

    这些魂师，在神的面前，就是如此不堪一击！

    “神技?黑龙灭世！”刘珂阴冷一怒，他身上的黑色巨龙，立刻放大百倍之后，冲向了项璃的冰雪漩涡。

    一瞬间，黑色巨龙竟然直接进入了其中，下一秒，原本的冰雪漩涡，便是化作了黑色的漩涡。

    同时，这黑色漩涡，释放出无穷的吞噬之力，将神玉冰城上无数的守卫吞噬和建筑物，吞入其中！

    “看来，你果然是不堪一击！”刘珂一边说着。那黑色巨龙，从漩涡之中再次出现，宛若九天莅临的真龙一般，直接冲向了项璃和她背后的整座神玉之都！

    “这黑龙，竟然是一级神祗，这个叫项璃的应该打不过他了！”懒惰之神，微微一惊道。

    “不一定！”楚秦，淡然一笑道。

    “楚秦说得对，这项璃的身上，似乎蕴藏着，一股其它的力量！”古月娜跟着道。

    “你们看！”金龙王惊呼道。

    众人顺指看过去，只见在项璃的头顶，又浮现了一道绝美的身影，她的模样，竟然和项璃有些类似，不过比起项璃明显要更加成熟，而且她的瞳孔，也是寒冰色的。和项璃一样，她有些丽质天生，倾国倾城，国色天香的美感。

    同时，她的身材的爆满程度，也是比项璃要大上一些。

    另外，这女子，穿着一身寒冰色的神装，手握寒冰权杖！

    那紧身的寒冰神装，将她的身材，淋漓尽致地展现了出来！

    “梦滢！”

    “寒冰女神！”生命神王和懒惰之神，同时喊道。

    “她就是寒冰女神？”楚秦问道。

    (本章完)

 第610章 619楚秦的霸道 

第610章 619楚秦的霸道

    “嗯！”生命神王点了点头，“前不久，你们来神界之前，她和修罗神王他们一起离开了神界，真没想到，她竟然出现在了这里！”

    “毕竟，这里是梦滢的故乡啊！”懒惰之神回道。

    “只可惜，这里属于阴极星系的地盘，梦滢的神力无法全部发挥出来，她应该不是这黑龙之神的对手！”生命神王微微一叹道。

    “而且，她应该害怕阴极星系的人发现，只能以灵体的形式出现，这样她的神力，又要大打折扣的呀！”懒惰之神回道。

    果不其然，懒惰之神的话语刚一说完，刘珂的黑色巨龙，已经击溃了项璃和梦滢联手设置的神力结界。

    两人，皆是从高空被打落在了地面！

    “陛下！”

    见到项璃落败，神玉王朝一边的人，皆是陷入了绝望之中！

    “你就是神玉一族所谓的神祗先祖吧！”刘珂看着梦滢幽幽一笑道，“原来，不过如此嘛！连本座一击都接不住！”

    “杀了你们两个可惜了！你们两个杀了我魔朝这么多人，我要彻底废除你们的神力，让你们尝尝生不如死，沦为万人奴仆的滋味！”

    “对不起，先祖，是我连累了你！”项璃看着梦滢，无比愧疚地说道！

    “没关系！”梦滢摇了摇头，“阿璃，逃出神玉星之后，去一个叫做斗罗神界的地方！”

    “先祖，你要做什么！”项璃面带恐慌道。

    梦滢说着，一些肉眼可见的寒冰能量，开始疯狂地蓄积向梦滢的体内！

    “你这疯子，竟然想要自爆！”刘珂，看着梦滢，震惊不已道。

    顿时间，神玉王朝和魔窟的人，都恐惧了起来，神祗自爆，这可不是闹着玩的！

    “梦滢要自爆了！”懒惰之神喊道，“生命神王，楚秦神王，我们该怎么办！”

    然而，懒惰之神发现，楚秦已经消失在了她的视线之中！

    而与此同时，一道金色的光辉，覆盖在了梦滢的身体之上，令她疯狂蓄积的能量，戛然而止！

    这一刻，梦滢和项璃，皆是为之一惊！她们抬头看去，映入眼帘的是一张帅气到极致，潇洒到过分的绝世容颜！

    “楚秦神王！”

    梦滢看着楚秦，有种难以置信的说道。

    “你认识我？”楚秦微微一笑道。

    “在离开神界之前，我见过你一面！”梦滢回道，“楚秦神王，你怎么在这里，这里可是阴极星系的地盘！”

    “很快，就不是了！”楚秦，淡然一笑道，“既然是斗罗神界的东西，岂可沦落他人之手！”

    梦滢的美眸微微一缩！

    说着，楚秦朝着梦滢伸出了一只手，梦滢微微一愣，旋即将手掌搭在了楚秦的手上，顺势起身！

    “这家伙，又开始英雄救美了！”见到这一幕，古月娜，微微嗔怪道。

    生命神王，也是露出了莞尔一笑，“花心大萝卜！”

    “我们要不要去帮楚秦哥？”金龙王问道。

    “你就是个木头，别说话！”古月娜骂道。

    “哦！”金龙王，低下了头！

    “你是什么人！”见到楚秦如此堂而皇之地在自己的面前救人，刘珂为之一怒道！

    说着，刘珂驱动那不可一世的黑龙，再次冲向了楚秦！

    此刻，楚秦一只手正在拉梦滢，而另一只手，伸出了两根手指，指向那长达千米的黑龙！

    一瞬间，楚秦的两根手指绽放出金色的光芒，那黑龙便是僵硬在了原地，下一秒，直接重重地落在了地面，砸死了不少魔窟魂师！

    “黑龙！”见到这一幕，刘珂和原本兴奋的魔窟魂师，皆是惊呆了在了原地！

    “你你到底是什么人！”

    刘珂，莫名有些恐惧道。按道理，他身为神祗，在神玉星这个下位面可谓是不可一世，但楚秦两根手指震死了自己的黑龙，不由得不让他惶恐不安！

    “我可是阴极神界的人！”刘珂接着道，“识相的话，滚出神玉大陆，这里是阴极神界的地盘！”

    楚秦将梦滢搀扶起来之后，这才转过了身来，轻蔑一笑道，“现在，不是了！它属于，斗罗神界了！”

    楚秦的话音一落，他的瞳孔绽放出蓝色的光芒，神力直接透过无尽虚空，进入了神界中枢。

    一瞬间，神界中枢的力量，便是涌动起来，在它的内部，那漂浮着无数星球的地方，又多了一颗星球，正是神玉星球！

    而与此同时，神玉星球，似乎并没有什么变化，就仿佛是被一阵风吹过一般。

    但是，身为神祗的刘珂，却是能够感受到，自己体内的神力，在疯狂地流失！

    而梦滢和项璃，体内的神力，在不断地补充着。

    “我的神力流失了，你做了什么！”刘珂，看着楚秦，更是惊恐不已。他不知道发生了什么，但刚刚楚秦的眼睛一亮，整个神玉星，就不对劲了！

    “真是个霸道的混蛋！”古月娜微微一笑道。楚秦直接占据了神玉星，甚至没有宣战！

    “你没必要知道！”楚秦微微一笑道，“敢动我的人，你完了！”

    “哼！神技黑龙鬼刀！”刘珂大喝一声，做出了垂死挣扎，脚下十个魂环亮动的一瞬间，手中出现了一柄黑色龙刀！

    却只见，他的黑色龙刀还没有劈落，楚秦已经是瞬移至了他的面前，直接夺过了他手中的黑龙鬼刀，淡然一笑道，“一级神器，不错，归我了！”

    “还给我！”刘珂大怒一声道，不过他的话语还没有说完，楚秦的两根手指，已经戳向了刘珂的额头。

    一瞬间，刘珂直接被楚秦的神力碾碎成了粉末！

    见到这一幕，魔窟的人，一个个都面如死灰，绝望至极，刚刚还大杀四方，轻易击败两大神祗的刘珂，竟然被眼前的陌生男子，两根手指，就给刺死了！

    而神玉王朝一方也都傻眼了！战局变化地太快了，不过他知道，这个强大到离谱的男子，一定是神玉王朝一方的！

    整个神玉王朝，得救了！

    梦滢和项璃，也是愣在了原地半秒。

    接着，梦滢带领项璃，跪拜在了楚秦的面前，“多谢楚秦神王，救命之恩！”

    “快起来！”楚秦将黑龙鬼刀收入魂导容器，将梦滢和项璃搀扶了起来，“你们还没算得救呢！”

    本章完

 第611章 620秒杀神王 

第611章 620秒杀神王

    “啊？”梦滢和项璃，皆是一惊。

    刘珂都已经死了，楚秦怎么这么说？

    楚秦不语，他淡定地看着天穹。

    刚刚他的动静这么大，阴极星系的执法者和守护者，不可能没有察觉。

    “轰隆隆！”

    果不其然，这时一阵天摇地动般的动静响起，整个天穹，都仿佛被撕裂了一般，在那天穹之中，三道身影同时落下！

    左右两人，分别是两个穿着红色和绿色铠甲的中年男子，而中间，则是一名身穿金甲的老者。

    这名老者，白发白眉白胡须，身高两米左右，体态魁梧，宝相庄严！

    “这这是什么！”

    “从天穹之上来的！”

    “刘珂的帮手吗！”

    所有神玉王朝的人。皆是一惊道。

    梦滢和项璃，也是惊讶不已，她们虽然不知道这金甲老者，究竟是谁，但是他的实力，却宛若深渊一般深不可测，绝非之前的刘珂所能比拟！

    “尔乃何人，竟敢侵略我阴极星系，杀害我阴极神祗！”那金甲老者，看着楚秦，冷语如冰地质问道。

    “侵略！”楚秦轻然一笑道，“这神玉星，本就是你们，从我斗罗星系，偷走的吧！”

    “这么说，你是斗罗星系的人！”金甲老者瞳孔微缩。

    “你说呢！”楚秦微微一笑道。

    “吾乃阴极神界执法者，古震，你已经触犯阴极神界规则，诛杀阴极神祗，审判尔为:死刑！”金甲老者说道。

    “好一个死刑，长胡子，和孤王打一打吧！”

    正在这时，位于玄玉冰山上的金龙王，腾空飞起，直接一拳朝着金甲老者的胸膛冲了过来！

    金甲老者面色微凝，脚下十个金色的魂环亮起，同时，一面金色盾牌在老者的面前出现！

    “轰隆隆！”

    一声惊天动地的炸音响起，金龙王的拳头，轰击在古震神王的盾牌之上！

    金龙王和古震神王的战场位于高空，饶是如此，地面也是被影响到，开始山崩地裂，而天穹也是仿佛被撕裂了一般。

    神王级强者的碰撞，宛若制造了一次末日！

    而古震神王的脸色惊变，他发现，金龙王这看似简单的一拳，竟然是蕴藏着如此强大的力量，让他有些支撑不住！

    这是必然的，金龙王继承的可是龙神最纯粹的破坏之力！

    在短暂的僵持之后，古震神王，直接被连人带盾震飞了出去！

    “啊！”见到这一幕，那两名阴极星系的神官，皆是也之一惊道。

    古震神王，竟然也不是面前，这个年轻少年的对手！

    “哼，是我大意了！”古震神王看着金龙王冷哼道，“再来！”

    “再来多少次，都一样！”金龙王微微一笑道。

    “小金，退下，让我来！”正在这时，楚秦的声音响起。

    “啊哦！”听到楚秦的声音，金龙王微微失落地回了一句。

    而这时，楚秦的手中，一柄暗红色的长戟出现，直接刺向了古震神王！

    “神技剑盾审判！”古震神王见到这一幕，从那盾牌之中，取出了一柄金色大剑。

    旋即，左手执盾，右手执剑，同时刺向了楚秦！

    “砰”地一声巨响，古震神王的剑盾同时撞击在楚秦的修罗神剑之上！

    古震神王这才发现，楚秦的力量，竟然比起金龙王的力量，还要强大！

    就在碰撞的一刹那，古震神王便是连人带剑盾，一同被击飞了出去！

    旋即，楚秦飞速出手，将古震神王的剑盾收入了手中。

    他之所以出手，就是怕金龙王毁了这神王法器！

    “古龙，救我！”古震神王惊恐不已，立刻朝天大喊。

    一瞬间，一道金色的光芒降落，便要将古震神王传送离开此地！

    “想来就来，想走就走，当我斗罗神界是什么地方！”楚秦轻蔑一笑，直接将修罗神剑丢了出去！

    只见，修罗神王宛若长虹一般，一路朝着那金色光芒的尽头飞去！

    “得饶人处且饶人！”那金色光芒之中，一道苍老的声音响起，“你们斗罗神界，不要太过放肆，否则，休怪我们无情！”

    然而，楚秦的修罗神剑，依旧没有停止，直直刺向金色光芒之中！

    金色光芒之中的人，似乎是慌了，迫不得已，关闭了传送通道！

    这一瞬间，古震神王，面如死灰，绝望至极！

    “楚秦哥，我直接杀了他！”金龙王说道。

    “不用！杀了他有什么用？留着，换武器！”楚秦回道。

    杀这样一个神王级强者轻而易举，但，楚秦得不到任何的收益！

    倘若以此来要挟阴极星系，绝对能得到很多的好处，毕竟一位神王级强者，对于他们来说，价值不言而喻。

    旋即，楚秦走到了古震的身边，后者惶恐不安，显得有些紧张，“你要干嘛！”

    楚秦嘴角微微一斜，取出一根封神针，刺入了古震的脖子之中！

    “你你对我做了什么？我为什么用不了神力了！”古震瞳孔一缩道。

    “你的话太多了！”楚秦淡然一笑，取出封神台，将古震摄入了其中。

    这一幕幕，都被神玉王朝和魔窟的人看在眼里，尤其是魔窟的人，心中害怕到了极点，楚秦秒杀了刘珂也就算了，竟然连天外而来的强者，都击败了，这得什么样的手段？

    他们，完全不敢去想象了！

    “楚秦哥，这古震不能杀，那底下那些蝼蚁，总能够杀吧？”金龙王，指了指地面的众人。

    “杀吧！一个不留！”楚秦淡定地说道。

    “好咧！”金龙王兴奋不已，将目光投向了魔窟的众人，毁灭和破坏才是金龙王的天性！

    接下来，毫无疑问是一边倒的屠杀，谁能够阻止金龙王呢！

    “再次谢谢你，楚秦神王！”梦滢，看着楚秦带着谢意说道。

    “举手之劳，何足挂齿！”楚秦微微一笑道。楚秦发现，眼前的梦滢和项璃，皆是百看不厌，越看越好看的类型。

    倘若能够

    而梦滢和项璃的内心，也是多了一些想法。就楚秦这种逆天颜值加逆天战力，女皇也根本挡不住啊！

    本章完

 第612章 621要打就打 

第612章 621要打就打

    “梦滢！”

    “寒冰！”

    正在这时，生命神王和懒惰之神的声音接着响起。

    “生命神王，小猫！”梦滢看着赶过来的生命神王和懒惰之神，兴奋不已道，“你们怎么来了！”

    “我们跟楚秦神王一起来的！”懒惰之神回道，“寒冰，你也真是的，一声招呼都不打就走出来了，跟欲望和嫉妒那两个没义气的家伙一样！”

    “欲望和嫉妒？她们怎么了？”梦滢惊讶道。

    “毁灭神王被楚秦神王杀了！嫉妒和欲望她们两个离开了神界，而我很随生命神王一死，投靠了楚秦神王！”懒惰之神回道。

    “那个混蛋毁灭死了？”梦滢惊喜道。如果说神界谁对毁灭神王的仇恨最深，寒冰女神无疑是一个。

    毕竟，毁灭神王为了自己的欲望，连自己的家乡，都不要了！

    但生命神王在这里，她还是不敢太过吐露！

    “嗯！被我亲手杀了！”楚秦淡定地回道。

    “这么说，神界现在由楚秦神王你在统治？”梦滢看着楚秦道。

    “嗯，算是吧，生命也还是神界执法者！”楚秦点了点头。

    “毁灭，的确犯了很多错误！让神玉大陆沦陷，就是他的过错之一！”生命神王说道，“梦滢，我也曾经同意了他的决策，你若是有怨恨，也可以撒在我身上！”

    “生命神王，我知道你是善良的！”梦滢回道，“你之所以不反对毁灭，也是因为你不想神界分裂，既然毁灭已经死了，而神玉大陆也被夺回来了，我也离开了神界，说不上恨谁了！”

    “我们恨毁灭神王，也不是他扩张神界的原因，更多的是他的自负与狂傲，对待我们，毫不夸张地说，就像狗一样使唤！”寒冰女神说道。

    生命神王和懒惰之神，皆是没有说话。

    毁灭神王，有些事情，做的的确太过分了。

    “楚秦神王，我有个请求！”梦滢转向楚秦说道。

    “嗯！”楚秦点了点头。

    “我出来之前，放弃了斗罗神界的神位，能不能，让项璃代替我继承寒冰女神的神位，你带她去神界吧！”梦滢指着项璃说道，“她已经突破了百级，拥有继承神位的资格。”

    “那你呢？”楚秦微笑着问道。

    “啊？我？”梦滢微微一惊道。

    “你不打算，跟我们回神界吗？”楚秦问道。

    梦滢，当然想回神界，谁想过居无定所，四处漂泊的日子。

    要知道，神祗和魂师不一样，一直留在下界，没有信仰之力的供养，也会获得不自在。

    但她还是问道，“可，项璃继承了我的神位，我还能待在神界吗？”

    “谁说一定要继承你的神位！”楚秦微笑道，“神界现在空余神位很多，一级神都有十多个空缺，可以让她选择一个！”

    “真的可以吗？”梦滢喜出望外道。

    “嗯！”楚秦还没说话，生命神王率先说道。

    “那好，楚秦神王，生命神王，我跟你们回神界！”梦滢开心地回道。

    “各位神王！”这时，项璃说道，“在进入神界之前，我能不能和我的臣民们交代一下？”

    “当然可以！”楚秦点了点头道。下界一年，神界才一天，如今神玉寒潭已经拿到了，楚秦他们，也不着急赶回神界！

    最主要，楚秦担心阴极星系的强者过来，对项璃她们不利。

    “那我们，就在这里，住上几天吧！”楚秦说道。

    “好！”古月娜，生命神王众人点头道。

    项璃将楚秦她们，安置在了神玉皇宫之中，金龙王单独住一间房，懒惰之神跟着梦滢住在一起，而楚秦自然而然带着生命神王和古月娜，住在一张床上。

    “楚秦，你这混蛋，老实交代，是不是看上梦滢和项璃了？”古月娜看着楚秦问道。

    “娜儿，我是这种人吗？”楚秦没好气地看着古月娜，“见一个爱一个！”

    “难道不是吗？”古月娜回道，“生命姐，你说呢！”

    “嗯！是！”生命神王点头道。

    “生命，你再说一遍！”楚秦捏着生命神王的绝世容颜道。

    “楚秦，不许威胁生命姐！”古月娜轻轻地扯了扯楚秦的耳朵。

    “好好好，我错了，娜儿！”楚秦松开生命神王，无奈求饶道。

    “娜儿，你什么时候，脾气这么暴躁了！”古月娜问道。

    “被你气的！”古月娜故意说道，“我才跟你分别多久啊，多了这么多女人，那你以后陪我的时间，是不是越来越少了？”

    “那我也没办法，有人强迫我不对，我忍不住嘛！”楚秦装作可怜道，“不过娜儿，还有生命你们放心，无论我有多少女人，都不会变心的，也绝不可能忽略你们！”

    “这我倒是信你！”古月娜回道。

    “生命，你呢？”楚秦，搂住生命神王的香肩，看向她道。

    “我也信你！”生命神王回道，“但，楚秦，我有个问题！”

    “什么问题？”楚秦问道。

    “你囚禁了阴极星系的执法者，等于彻底得罪死了阴极星系，你打算，怎么对付他们？”生命神王问道。

    “要打便打呗！”楚秦回道，“正好，你们都缺少武器，灭了阴极星系，应该能获得不少好武器吧。”

    “楚秦，星系之间的战斗，虽然你很强，不是这么简单的！”生命神王说道，“就拿阴极星系来说，他们最强的阴极神王，虽然只是神王级中期强者，但是他们的神官数量，是我们斗罗星系的数十倍之多，主神数量更是接近五百名，这也是毁灭当初不敢得罪他们的原因。”

    “那看来，我们需要发展一下神界了！”楚秦回道。

    楚秦原本以为升入神界，就可以享受快乐了。但是，一来，楚秦的性格不允许他一直安逸下去，任何人敢动他，他必然会打回去！

    二来，神界似乎并不强大。

    现在看来，神界，或许不是终点，只是起点！

    “嗯！”生命神王点了点头，“宇宙虚空很复杂，特别是毁灭得罪了不少的星系，他们必然也会对神界不利，而如今，你又得罪了阴极星系，我害怕的是，他们会联合起来，那样，我们就彻底麻烦了！”

    “生命，你有什么好的建议？”楚秦问道。

    “有两条路！”生命神王回道，“一是加入宇宙虚空的一些强大组织，比如至高神庭，永恒神域。这些组织，都是虚空宇宙之中，强大无比的存在，是许多类似于龙马星系和斗罗星系的组织联合起来的。第二条路，就是安分守己，守住斗罗星系的领土，对其它星系，赔礼道歉！”

    “生命，这两条路，我一条也不要！”楚秦回道，“第一，我不喜欢受束于人，第二，赔礼道歉，不是我楚秦的作风！”

    “对，我也不赞成这两条路！”古月娜跟着道，“楚秦，你的想法是什么？你说做怎么做，我就怎么做！”

    “变得更强！”楚秦平静地说道，“我知道，神王境不是终点，在神王之上，还有至高神。生命，倘若我成为至高神，会怎么样？”

    本章完

 第613章 622阴极星系 

第613章 622阴极星系

    “那斗罗神界，有资格发展为神星！有了神星，我们就可以量产主神，根本不用怕任何势力！”生命神王回道，“可是，目前为止，至高神一直都只是传说，从未有人见过真正的至高神。”

    “好，那这，就是我的目标了，既然没有至高神，我就做第一个！”楚秦微微一笑道。

    “生命，娜儿！”楚秦看着生命神王和古月娜说道，“你们放心，无论将来斗罗神界，会面临如何的挑战和楚秦，我都不会让你们有事的，除非只有一种可能，那就是，我死了！”

    “楚秦，别这么说！”古月娜回道，“你若死了，我绝不独活！”

    “我也一样！”生命神王跟着真挚无比道，“既然选择了成为你的女人，那你就是我的全部！”

    “人生得意须尽欢，及时行乐，才是王道”楚秦淡然一笑道。

    “什么意思？”古月娜和生命神王，疑惑道。

    “让我来告诉你们！”楚秦嘿嘿一笑，抱着古月娜和生命神王，钻入了被窝之中。

    很快，衣服撕裂声传了过来。

    楚秦和古月娜，生命神王，大战了一天一夜。虽然神王之躯，是不会疲惫的，但神王级强者之间的战斗，那就不一样了！

    生命神王和古月娜被楚秦似乎是榨干了，两人睡了过去。

    楚秦，则是吸收了神晶之后，走出了房间。

    “成为至高神”楚秦喃喃自语道。

    他知道，在宇宙虚空深处，其实存在着一个大神圈，里面有至少十二位至高神！

    结合生命神王说的话，神王级境界，还是不够看。

    “我说系统，你好久没有发布女神任务了吧，这种情况你不帮我？”楚秦暗道。

    “我想想啊！”系统回道，“好想的确很久没有主动发布任务了。那好吧！”

    “叮！双女神任务发布，任务:征服阴极星系，获得奖励:梦滢女神好感度百分之百，其它位面，神王级战力，神秘女神一位！”

    “叮！任务:让天使女神心甘情愿地爱上宿主，获得奖励:至高神器:神龙战斧”

    “征服阴极星系！”楚秦瞳孔微缩，“系统，你是认真的！”

    “当然！”系统回道。

    “正合我意！”楚秦微微一笑道。

    “楚秦神王！”正在这时，一阵美韵的女音响起，楚秦循声看去，正是梦滢和项璃。

    “梦滢，怎么了？”楚秦问道。确认了梦滢有女神任务之后，楚秦的话语变得更加温柔了。

    “楚秦神王，项璃的事情，已经是处理地差不多了，可以返回神界了。”梦滢回道。

    “好，我去叫她们！”楚秦点了点头。在征服阴极星系之前，楚秦最主要的还是治好蓝镜儿！

    很快，楚秦一行人，带着项璃一起顺利地返回了斗罗神界。

    与此同时，阴极神界！

    阴极神界，比起斗罗神界的面积还要大上一些，并且，他们的神界，已经逐渐地具备了星球的模样，虽然距离发展成为神星还有很长一段距离，至少说明，阴极神界的总体实力，非斗罗神界可比。

    当然，这是在楚秦，古月娜，金龙王加入之前。

    此刻，阴极神界，执法者大殿之中。

    这里，有着一张圆形桌椅，一共五个位置，只坐满了四个人，缺少的一个人，毫无疑问是属于古震的！

    坐在上首的那名白发老者，穿着一身黑袍，脸上戴着半块眼具！

    宝相庄严，面色冷漠。

    正是阴极星系的开创者，阴极神王！

    “阴极神王，怎么回事？古震被谁抓走了？”一名头发红色的老者，看着阴极神王问道。

    “极火神王，是斗罗星系！”在阴极神王的左边，穿着绿袍的老者说道。

    此人，也是神王级强者，正是古震神王口中的古龙神王！

    “斗罗星系？他有这个胆子和实力，敢抓走我们阴极星系的执法者！”极火神王面色一沉。

    “不仅抓了！”剩下，一名雷霆神王说道，“并且，还明目张胆地从我们手中，夺走了神玉星！”

    “这也太嚣张了！”极火神王大怒不已道，“阴极，下命令吧，我愿意做先锋！”

    “冷静，极火！”阴极神王开口道，“古震，还在他们手中，我们不能冒然行动！”

    “对，先救出古震再说！”古龙点头道。

    “怎么救？”雷霆神王问道。

    “先付出点代价吧！”阴极神王回道，“用一些领土和东西，换回古震神王！”

    “什么！”极火神王，依旧是愤怒无比，“我们被人欺负成，这样，还要低声下气地求人家！”

    “你懂什么，这叫战略！”阴极神王说道，“极火，战斗，不仅靠的是拳头，还有脑子！”

    “雷霆，你派人联系一下红莲星系和达克星系，这两个星系，都曾经被斗罗星系入侵过，告诉他们，我们阴极星系，愿意跟他们合作，一同摧毁斗罗星系！”阴极神王转向雷霆神王道，“等古震一换回来，就一举拿下斗罗神界！”

    “阴极，你若是早这么说，不就好了吗？”极火神王大笑一声道。

    “胆敢得罪我阴极星系，斗罗星系，将会付出惨痛的代价！”阴极神王的眸子，露出了阴狠之色。

    与此同时，斗罗神界，生命神殿！

    “楚秦，你带我来这里做什么啊？”蓝镜儿，看着楚秦，微笑着问道。

    “等会，你就知道了！”楚秦淡然一笑，带着蓝镜儿，悠然生命神殿后院的一处宫殿之中！

    这座宫殿，是生命神王平常沐浴的地方，而此刻，这里的水早就已经被楚秦换成了神玉寒潭之水。

    “楚秦，你们来了！”生命神王，穿着一件浴袍走了过来。

    “生命”楚秦微微一惊道。一直以来生命神王，都是穿着神界执法者套装的，这样穿着浴袍，那种带有诱惑性的美感，完完全全地散发了出来。

    同时，生命神王的头发披散着，将那种美感，无形之中，再次放大！

    “生命姐，你怎么穿成这样？”蓝镜儿也是有些惊讶道。

    “咦，楚秦没跟你说那？他邀请你过来泡澡！”生命神王莞尔一笑道。

    “我们三个一起吗？”蓝镜儿微微一惊道。

    “嗯！”楚秦和生命神王点头道。

    “讨厌，楚秦，大白天的，人家都没有准备！”蓝镜儿略带羞涩道。

    “那就，别准备了！”楚秦说着，已经是浑身精光。

    “啊”这一刻，蓝镜儿和生命神王，也是脸色微微一红。

    “你们愣着干嘛，一起啊！”楚秦回以一笑道。

    生命神王闻言，立刻将身上唯一的浴袍褪下，而蓝镜儿，也是跟着照做。

    看着生命神王和蓝镜儿，完完整整的样子，楚秦瞬间荷尔蒙飙升，恨不得立刻将两个人在浴池内就地正法。

    不过，楚秦知道，他暂时不能这么做，他还有更重要的事情！

    本章完

 第614章 623不死鸟效忠 

随之，三人相继下水。

    神玉寒潭的水，是如此的清凉，即便是楚秦这样的神王之躯，依旧能够感受到其中蕴藏的寒冰力量。

    “楚秦，这浴池的水，怎么有些不对劲？”蓝镜儿问道。

    “那是因为，这是生命独有的生命之泉。”楚秦故意扯谎道。

    “嗯！”生命神王点头道，“生命之泉，多多浸泡，能够让镜儿你青春永驻，还能够增加你体内的魂力。”

    “那我要多泡一泡！”蓝镜儿轻然一笑道。

    正在这时，蓝镜儿的脸色微变，“楚秦，生命姐，我怎么感觉身体好热！”

    说着，蓝镜儿捂住了自己的腹部。

    “这是正常现象，镜儿你放心吧！”楚秦微笑道。他知道，这应该是不死鸟之火和凤凰火焰，在共同对抗神玉寒潭的结果。

    “不行了，我好烫！”蓝镜儿大喊一声，一瞬间她的身体，便是被燃烧起来，一共有两种颜色的火焰一种朱红色，一种为金红色！

    楚秦见到这一幕，立刻取出一根封神针，进入了蓝镜儿的体内，旋即将晕眩之后的蓝镜儿，轻轻抱起。

    “生命，怎么会这样，镜儿的身体怎么会被火焰灼烧？”楚秦见到蓝镜儿，这副模样，有些心痛的。

    “放心吧，这是正常效果！”生命神王还未回答，蓝镜儿的体内，想起了一道酥酥灵韵的声音。

    “不死鸟，是你？”楚秦诧异道。

    “嗯！”不死鸟点了点头，“楚秦，你和生命神王两个人，需要护住她的身体，在凤凰火焰和不死鸟之火被驱逐的一瞬间，镜儿的魂力，会化为零，她的身体也将衰竭！”

    “化为零？”楚秦眉头一凝。

    “只是暂时的！”不死鸟回道，“事不宜迟，你们开始吧！”

    “好！”楚秦立刻动用神力，让蓝镜儿漂浮在他与生命神王的中间，旋即两人分别用生命神力和龙之庇佑，护住蓝镜儿的身体！

    可以看到，伴随着蓝镜儿不断地浸泡神玉之水，她身上不死鸟之火和凤凰火焰越来越稀薄，最终彻底地熄灭开来。

    “成功了！”楚秦和生命神王，微微一喜道。

    然而，下一刻他们的脸色惊变，原本已经熄灭的火焰，在此刻死灰复燃，变得更加旺盛了！

    尤其是凤凰火焰，烧的特别厉害。

    “这是怎么回事！”楚秦也之惊讶道。

    “是她体内的凤凰血脉！”不死鸟回道，“凤凰血脉感应到了凤凰火焰在消失，开启了护主模式。”

    “那怎么办？”生命神王问道。

    “看来，这就是命吧！”不死鸟轻叹一声，旋即蓝镜儿的体内，一道朱红色的光芒冲起，不死鸟的魂魄在那里出现。

    “不死圣辉！”下一秒，伴随着不死鸟的声音落下，一些肉眼可见的朱红色火焰，再度注入蓝镜儿的体内。

    这一刻，不死鸟之火和凤凰火焰，再度呈现了一种平衡状态。

    跟刚才一样，两股火焰，慢慢地熄灭了下去！

    这是彻底的熄灭，没有任何的复燃，同时蓝镜儿的魂力，也化作了零。

    楚秦赶忙将即将倒入池中的蓝镜儿，抱入了怀中。

    “镜儿体内的火焰消失了！”楚秦透过幻神之眼窥探后，有些兴奋道。

    “嗯，她获救了！”不死鸟欣慰一笑道，“这段时间，你们两个，一定要不断地为她注入神力，防止她的身体衰竭！”

    “好！”楚秦点了点头。

    “不死鸟，你要死了对不对？”这时，生命神王微微伤感道，“在你脱离镜儿身体的一瞬间，注定你已经无法再回去了！”

    “我早就已经死过一次了，再死一次又何妨，只是，这一次无法复活罢了！”不死鸟，似乎看得很开明。

    “等等，不死鸟，我记得，你还要一次复生的机会！”生命神王回道。

    “你是说，找到一具强大的躯壳夺舍吧。”不死鸟回道，“只可惜，一来并没有，二来，以我的状态，无法进行夺舍了！”

    “倘若那具躯壳，没有灵魂呢？”生命神王问道。

    “怎么可能！”不死鸟，微微惊讶道。

    “楚秦！”生命神王看向了楚秦，“你愿不愿意，牺牲一下？”

    “嗯？”楚秦的脸色微微一变。

    “不是让你牺牲，你忘了，在你的神晶之中，有着一颗强大的神兽蛋！”生命神王说道，“神兽蛋的灵魂，极为的稀薄，或许可以供不死鸟生存，但前提是，你必须打碎神晶！”

    不死鸟的语气微微一喜，“如果真有，或可一试？”

    “不死鸟！”生命神王转向了不死鸟，“你虽然帮我们救了镜儿一命，但，神兽蛋和楚秦的神晶，价值远远超过了镜儿的生命！”

    倘若是平时，楚秦一定会反驳这句话，但是他看出了生命神王的意图。

    “嗯，我知道！”不死鸟点头道，“你有什么要求，就说吧！”

    “我要你发誓，一辈子效忠楚秦！”生命神王说道。

    “高贵的不死鸟，岂能让他人低头！”不死鸟说道。

    “你就不看看，这是一具怎样的躯壳？”生命神王问道。说着，她给了楚秦一个眼色。

    楚秦立刻会意，将那枚黑色的神晶取出，徒手捏碎了它！

    在黑色神晶破碎的瞬间，一枚金色，布满瑰丽魔纹的蛋，在楚秦的掌中浮现！

    “这是！”不死鸟为之一惊道，“至高神兽的蛋！”

    “怎么样，不死鸟？我对你提的要求，你可答应？”生命神王闪过一丝惊讶，很快问道。

    “好吧！”不死鸟点头道，“低一次头，也未尝不可。”

    “楚秦，我不死鸟以天劫发誓，永生永世，效忠于你，如若违背，教我死于九天玄雷之下！”不死鸟，看着楚秦，认真地说道。

    “嗯！”楚秦点了点头。这一刻，楚秦已经彻底明白了生命神王的意思，后者是想让不死鸟这个强大的战力，留在自己的身边啊！

    现在神界正值用人之际，不死鸟的效忠，可远比这黑色神晶要珍贵的多。

    毕竟，黑色神晶最多不过神王级巅峰的力量，而楚秦已经达到了神王级后期，再加上中途流失的力量，黑色神晶已经效果不大了！

    这桩买卖太划算了。

    “主人，我可以进去了吗？”不死鸟问道。

    楚秦先是微微一愣，接着回道，“嗯，进来吧！”

    不死鸟得到了楚秦的许可，她的灵体，这才化作了一道火红色的光芒，冲入了魂兽蛋之中。

    魂兽蛋，瞬间被不死鸟的火焰所覆盖，最终化作了子虚乌有。

    “咦，生命，不死鸟怎么没动静了？”楚秦问道。

    “放心吧，她已经占据神兽身体成功了！”生命神王回道，“要不了多久，她就会孵化出来，到时候，你的身边，又能多一名超级强者。”

    “只是……”生命神王脸色微变。

    “怎么了？”楚秦问道。

    “我没想到，这神兽蛋，竟然真的是传说中的至高神兽！”生命神王回道。

 第615章 624千音 

“至高神兽？和普通的神兽有啥区别？”楚秦问道。

    “至高神兽，一般属于远古神兽的后裔，它们体内的血脉，天生自带百分之二十以上，比如娜儿和小金曾经组成的龙神，又比如不死鸟本人，它们生而强大，具有神王级战力不说，而且成长空间和成长速度极大，成为至高神的可能性，是普通神兽的一万倍！”生命神王解释道。

    “这么狠！”楚秦微微一惊道，“等等，生命，我体内也有百分之三十的青龙血脉，是不是意味着我也能成长为至高神？”

    “什么？你有百分之三十的青龙血脉？”生命神王微微一惊道。

    “嗯，对啊！”楚秦回道，“生命，你和我那个之后，就没有感觉到身体有什么变化？”

    “啊，原来我体内多出来的血脉，是青龙血脉！”生命神王微微作惊道。

    “不然，你以为呢？”楚秦微笑道。

    “我还以为，是体内的血脉变异了！”生命神王回道，“楚秦，倘若你真的拥有百分之三十的青龙血脉，那毫无疑问，你将比常人有一万倍的几率，成为至高神，不过楚秦，你有青龙血脉的事，一定不能随便张扬，特别是少用一些青龙血脉的能量！”

    “为什么？”楚秦问道。

    “因为你的羽翼没有特别丰满。”生命神王回道，“在虚空宇宙之中，有些组织特别的毒辣，专门灭杀有至高神潜力的人！”

    “这么恶心！”楚秦眸子一凝道。

    “嗯！这群人，害怕至高神对他们的权威造成威胁！”生命神王点头道，“有很多拥有至高神潜能的人，都被他们杀害了！”

    “好，我以后收敛一点吧！”楚秦点头道。

    他本人倒是不害怕，他害怕的是，这群混蛋，盯上他的女人们。

    “嗯！楚秦可以了，让镜儿醒过来吧！”生命神王看着蓝镜儿说道。

    “好！”楚秦闻言，动用神力将蓝镜儿体内的封神针，重新吸了出来。

    “咳咳……”不多时，蓝镜儿一阵咳嗽声之后，苏醒了过来。

    “镜儿，你醒了？”楚秦微笑道。

    “楚秦，我怎么又无缘无故地睡着了！”蓝镜儿有些疑惑道。

    “不是无缘无故！”楚秦回道，“是我和生命，特意将你击晕的！”

    “啊？”蓝镜儿微微作惊。

    接下来，楚秦和生命神王将事情的经过，一五一十地说上了一遍。

    “这么说，我快要死了，是你们还有师尊救了我？”蓝镜儿有些惊讶道。

    “嗯！”楚秦点了点头，“镜儿，你放心吧，你体内的凤凰火焰已经被压制了，用不了多久魂力也会彻底恢复，你也能够继承神位了！”

    “嗯……”蓝镜儿点了点头，“那师尊呢？她没事吧？”

    “她没事，而且，获得了一次重生的机会。”楚秦微笑道。

    “谢谢你，楚秦，还有生命姐！”蓝镜儿回道，“你们这段时间，肯定为我做了很多事吧！”

    “哪有！”楚秦回道，“镜儿，你不要多想了，安心休息一段时间吧！”

    “镜儿，这段时间，你就跟我住在一起吧。这样我能够每天为你治疗身体！”生命神王说道。

    “生命，不应该跟我住在一起吗？”楚秦问道。

    “跟你在一起，我怕你把持不住，让镜儿的身体，受伤更重！”生命神王莞尔一笑道。

    楚秦和蓝镜儿立刻会意，露出了微微羞涩的神色。

    因为虚弱，蓝镜儿很快地睡了过去，而生命神王替她盖好被子之后，走出了房间。

    “楚秦，你放心吧！”生命神王看着楚秦说道，“我一定会相顾好镜儿的，镜儿有任何的闪失，你都可以向我问罪！”

    “我哪舍得向你问罪啊！”楚秦直接将生命神王，一个公主抱抱起！

    “楚秦，你要干嘛……”生命神王心率微微加速。

    “你说呢！”楚秦回道，“我可是已经憋了一天了！”

    “坏蛋……轻点，别像上次一样，我走路都走不稳了！”生命神王回道。

    “那不行，你太诱人了！”楚秦说着，将生命神王丢在了沙发上，褪掉浴袍在她浑圆的挺翘上拍了拍……

    天亮了。

    “这个坏家伙……这样，让我怎么照顾人啊！”生命神王从沙发上起身，一瘸一拐地走进了蓝镜儿的房间，口中微微嗔怪道。

    而楚秦，则是神清气爽地走出了生命神殿！

    楚秦并没有直接返回修罗神殿，而是来到了神界委员会大楼。

    神界的秩序，依旧很安好，并没有因为主神们的出走，而出现什么紊乱的环节。

    “神王！”

    “神王！”

    一路上，神官和巡天者，见到楚秦，无不为之招呼道。

    楚秦来这里，就是想看看，阴极星系，有没有什么反应。

    不过，似乎并没有。

    于是，楚秦再度走出了大楼。

    正在这时，楚秦的迎面，走来了一道极美的身影，此人金发金眸，穿着一身金色的铠甲，铠甲包裹着那火爆完美的身材。

    此人，走路之际，都是吸引了无数神官的目光。

    “千音！”楚秦，叫住了此人！

    她，正是曾经的天使女神，千音！

    “楚秦神王！”千音，立刻朝着楚秦喊道。

    “千音，你怎么在这里？”楚秦问道。

    “过来找蕾娅！”千音回道，“不过，她好像不在！”

    “这个时间，蕾娅这个懒鬼，应该在睡懒觉！”楚秦微笑道，“我带你去找她吧！”

    “好！”千音点了点头。

    随之，楚秦带着千音，一同走向了修罗神殿。

    “千音，你原本就是斗罗大陆的神祗吗？”楚秦主动开口，打开了话匣子。

    “嗯！”千音点了点头，“我算是斗罗大陆，最早一批成就神位的吧，楚秦神王，你怎么突然问这个！”

    “没有，我就是有些好奇。”楚秦回以一笑道，“你原本，是打算离开神界了吗？怎么又回来了？”

    “是蕾娅！”千音回道，“蕾娅说，你一定会赶走毁灭神王的，所以我就留下来了。看来，她说的没错，楚秦神王，你大概是我见过最强大的人了吧。当初，在斗罗大陆，我对你动手，想想，都有些后怕！”

    “后怕？”楚秦问道。

 第616章 625讨价还价 

“嗯，我以为你会跟毁灭神王一样，是睚眦必报之人。”千音回道。

    “哈哈哈！”楚秦淡然一笑道，“除非极端情况，我楚秦，可不会对女人下手，特别是大美女！”

    “我在楚秦神王的心中，真的算得上美女吗？”千音微微惊喜道。

    “怎么，你可是女神，这点自信都没有？”

    “那是因为，楚秦神王你太优秀了，又强大，又帅气！”千音回道，“我以为，在你心中，只有生命神王和蕾娅，银龙王她们算得上美女呢！”

    “不要这么自卑嘛！”楚秦微笑道，“女人自信会更美”

    “真的吗？”千音脸色微红。

    “当然是真的！千音，今天晚上，你有事吗？”楚秦问道。

    “没有！”千音摇了摇头。

    “今天晚上，去幻月台赏月如何？”楚秦问道。

    “啊？”千音，微微一惊。

    “怎么，不愿意？”楚秦问道。

    “愿意！不过楚秦神王，就我们两个吗？”千音美眸微微一睁。

    “你也可以叫上蕾娅，随便你！”楚秦大笑道。

    “楚秦！”

    “雪儿，怎么了？”楚秦问道。

    “你没接到消息吗？”千仞雪问道，“神界中枢那边出事了！”

    “前辈！”千仞雪，又朝着千音打招呼道，后者露出了嫣然一笑。

    “出什么事？”楚秦疑惑道。

    “不知道！”千仞雪摇了摇头，“我是负责位面治安的执法者，神界中枢在召唤我！”

    “不知道，你紧张什么！”楚秦嗔怪道，“走过去看看，千音，蕾娅的房间，就在修罗神殿的二楼，楼梯口左边第一间，那我先和雪儿去神界中枢了，幻月台见！”

    “嗯，好！”千音乖巧地回道。

    见到千音的模样，千仞雪莫名觉得有些奇怪，不过她刚要说话，已经被楚秦拉着朝神界中枢位置走去！

    “至尊！”见到楚秦和千仞雪，负责守卫神界中枢的神官们，朝着两人恭敬作揖道。

    “出了什么事了？”楚秦问道。

    “回至尊。”一名神官回道，“有两名阴极星系的神祗，申请进入斗罗神界的领地。”

    “阴极星系？”

    千仞雪有些迷茫道。而楚秦，则是淡然一笑，“来的这么快？他们就两个人吗？”

    “是的，至尊！”

    “让他们过来吧，直接传送至神界！”楚秦回道。

    “是，至尊！”

    “楚秦，阴极星系是什么玩意啊？”千仞雪问道。

    “等会你就知道了！”楚秦轻然一笑道。

    不多时，神界中枢被授权启动，两道光芒从天而降，落在了神界大门的位置。

    这两人，其中一人正是阴极星系执法者古龙神王，而另一人，也是一名一级神祗，暴龙神。

    在神界巡天者的引导之下，古龙神王和暴龙神，被带到了神界议事大殿。

    “两位，这两位就是我们神界至尊，修罗至尊和天使至尊！”神官指着楚秦和千仞雪，朝着古龙和暴龙介绍道。

    “修罗至尊你好，我是阴极星系执法者古龙！”古龙神王闻言，朝着楚秦客客气气地说道。

    “闲话就不必多说了，直接说你们的目地吧！”楚秦直截了当道。

    “修罗至尊！”古龙神王回道，“前不久，我们星系和贵星系，发生了一点摩擦与误会。起因是我们阴极星系的一位神祗在神玉星意外失踪，当时我们是想和毁灭至尊商量一下，可毁灭至尊大概是在征战的缘故，并未对我们进行回应，迫不得已之下，我们阴极星系才发动战争，暂时接管了神玉星，想要查明失踪神祗的下落！而神玉星，也被修罗至尊接管了回去，只是在这期间，我们阴极星系的古震神王，在不知道原因的情况下，攻击了修罗至尊，随后被修罗至尊给囚禁起来了！”

    “所以，我们想来商谈一下，能否将古震神王给放了，这样一来可以修补一下阴极星系和斗罗星系的关系？”

    听到这话，千仞雪大概已经明白怎么回事，原来是楚秦抓了阴极星系的一位神王。

    不过，这古龙神王一看就是老江湖了，满嘴的外交辞令！

    “说了一堆废话！”楚秦似乎不是那么客气，干脆利落道“我就直接说吧，古震神王伤了我神界的神祗，想将他白白要回去，这是不可能的！”

    “修罗至尊，再商量下嘛！两大星系之中，应该讲究以和为贵，古震神王已经受到了他应有的惩罚……”

    “要战便战，废话少说！送客！”楚秦毫不客气道。

    古龙神王闻言，心中怒火中烧，但是他不敢显露，赔笑道，“别别别，那修罗至尊，不如这样，我们愿意用一件神器作为交换，您看如何！”

    “你的意思是，我斗罗神界，缺你一件神器？”楚秦轻蔑一笑道。

    “十件！”古龙神王接着道。

    “送客！”楚秦，直接了当道。

    “十件神器，外加一件超神器！”

    “不换！”

    “十件神器，外加两件超神器！”古龙神王微笑道。超神器固然珍贵，但是比起一名神王级强者，还是远远不及！

    楚秦也正是知道这一刻，还是拒绝了古龙神王。

    “修罗至尊，十件神器加两件超神器，已经不少了！”古龙神王皮笑肉不笑道。

    “不行，至少二十件神器，外加五件超神器！”千仞雪说道。

    楚秦也觉得差不多了，二十五件神器，分给小舞她们这些没有神器的女人，应该足够了。

    反正剩下的，等他征服阴极星系，再说嘛！

    “好吧，成交！”古龙神王看似牙齿一咬，实际上心头窃喜。

    这买卖，划算！

    他在想，楚秦和千仞雪，似乎并不擅长打交道，更不知道宇宙的规矩！

    “原来，你们阴极星系的五大至尊之一，就只值二十几件兵器啊！”正在这时，生命神王从议事大殿，走了进来。

    “这位是……”古龙神王心头一怒，却表情疑惑道。

    “我老婆，神界至尊——生命！”楚秦轻然一笑道。

    “原来是生命至尊！”古龙神王回道，“生命至尊，那这样吧，您说说条件！”

    “首先，除了二十件神器，五件超神器之外！”生命神王很淡定地说道，“你们阴极星系夺走我们斗罗星系的一百六十二个位面，必须如数归还！”

    古龙神王脸色明显变化了一下，不过还是点头道，“这是应该的！”

    “其次，我们要五万吨神核能晶，两件神王级超神器！”生命神王接着道。

    楚秦和千仞雪，都是有些惊讶了。

    原来，还可以要这么多东西？

    “这，生命至尊，恐怕有点狮子大开口了吧！”古龙神王神色更是直接变了！

    “宇宙间的规矩，神王级战俘，一般价值五十万吨神核能晶。我要的这点东西，似乎刚好差不多，这个价吧！”生命神王气定神闲道，“而且，似乎，还低了！”

    “好吧！”古龙神王手掌摩擦，牙齿一咬道，“生命至尊，就按照你说的条件办吧！”

    古龙神王此刻心头在流血，这生命至尊是从哪里冒出来的，差点他就要赚大发了！

    “合作愉快！”生命神王，淡然一笑道，“要不要，留下来，吃顿饭，再走？”

    “不必了！”古龙神王脸色铁青道，“我这就回阴极星系，筹备你说的物资！”

    说着，古龙神王带着他的跟班，头也不回地离开了议事大殿。

    “生命姐，你也太厉害了吧！”等古龙神王走后，千仞雪有些惊讶道。

    “就是，我以为要多了，差点被这老东西坑了！”楚秦，也跟着故意说道。

    “这有什么厉害的！”生命神王淡然一笑道，“这古龙神王，欺负你们不懂规矩罢了，若不是你们之前开的条件太低，我还可以往上加的。”

    “其实，生命，也不必如此，反正，迟早都是我们的！”楚秦微微一笑道。

    “啊！”生命神王微微一愣，“难道，楚秦你想……”

    “暂时不着急！”楚秦回以一笑道，“不过，迟早会的！”

 第617章 626夜会千音 

“嗯！”生命神王，若有所思地点了点头。

    “楚秦，你们在说什么啊？”千仞雪问道，“难道楚秦，你想入侵那什么阴极星系？”

    “不是入侵，是征服！”楚秦回以一笑道，“不过不急，等不死鸟孵化出来，或者我晋级巅峰，亦或者，他们主动打过来，到那时，就是他们的死期！”

    “楚秦，你真的觉得，阴极星系会打过来？”生命神王问道。

    “会，因为他们已经在筹备了！！”楚秦点头道，“对吧，倩倩！”

    “嗯！”楚秦的话音刚落，龙倩倩从议事大殿后面走了过来。

    “倩倩，你一直都在？”生命神王疑惑道。

    “嗯！”龙倩倩点了点头，“楚秦让我过来的，让我读那个老头的内心！我读到，他们阴极星系和龙马星系，达克星系，正在秘密结盟！”

    “啊？楚秦，既然倩倩在，你为什么不加码！”千仞雪问道。

    “因为我只需要二十五件神器！”楚秦微笑道，“刚好给小舞，竹清她们，其它的对我用处不大！不过，我没想到，他们连神王器，都可以拿出来。”

    “楚秦，你错了！神王器固然珍贵，神核能晶，才是最珍贵的！”生命神王说道。

    “此话怎讲？”楚秦微笑道。

    “你知道，神核能晶的作用吗？神核能晶不仅能够加强神力修炼速度，也是建设神星所必备的！神星，可以量产主神，毁灭不断地发动战争，就是为了掠夺神核能晶！”生命神王说道，“而且，神核能晶，一个星体每年平均产出一千克神核能晶，弥足珍贵！这算得上宇宙通用货币，可以去起源之都，进行物品交换！”

    “起源之都？”

    “物品交换？”楚秦和千仞雪同时说道。

    “嗯，起源之都，是宇宙最大的贸易星球之一！”生命神王回道，“在起源之都，任何东西都可以作为交换，其中最通用的就是神核能晶！另外，在那里，神器，神技，位面，神级魂导器，星球都可以交易。甚至至高神器都有可能出现。而且，还可以出现一些神王级或者神王兽战俘，神王级战俘价值五十万吨神核能晶，这就是，我为什么要这么多东西的原因！”

    “啊？那这就是一个巨型拍卖场啊！”龙倩倩惊叹道，“不对，拍卖星球。”

    “算是吧！”生命神王点了点头。

    “生命，这个拍卖场在哪？”楚秦问道。他的手上，有不少没用的神技秘籍还有些神器，或许可以拿到这里去拍卖一下，换取一些有用的东西。

    “起源之都，位于起源星系。”生命神王回道，“不过起源之都，每年只开放一个月，算起来，现在还没有开放呢。等开放了，我带你们过去！”

    “那到时候，楚秦你带我们去见见世面呗？”龙倩倩看着楚秦说道。

    “好，当然没问题，我也应该去见见世面了。”楚秦淡然一笑道。

    “真没想到，斗罗大陆外面的世界，竟然这么多精彩！看来，我们的见识，还远远不够啊！”千仞雪感叹道。

    楚秦和龙倩倩，也是差不多的想法。

    “嗯，的确你们初来神界。还有许多东西需要去了解！”生命神王，不置可否道。

    “楚秦，这些暂时可以不顾！”生命神王接着道，“但是，倘若真如倩倩读到的那样，阴极星系，达克星系，龙马星系暗中结盟了，那我们，会非常被动，你打算怎么做？”

    “兵来将挡水来土掩！”楚秦自信一笑道，“放心吧，他们敢侵略我们，就是他们的死期！”

    楚秦已经具备了神龙战甲，等他拥有神龙战斧之后，他自信，一个人可以单挑十几个神王，再加上古月娜和金龙王，必定让阴极星系这群人，有来无回！

    如果还有不死鸟的加入，那就更加逆天了！

    那么，楚秦现在最关键的，就是获得神龙战斧。

    是夜。

    楚秦特意换了一身潇洒飘逸的古风装扮，提着一壶酒，一张琴，来到了斗罗神界的幻月台。

    斗罗神界的“月亮”，其实也就是一颗星球罢了，而在幻月台，位于斗罗神界的至高处，是距离这颗星球最近的。

    再加上，幻月台上，栽种着无数漂亮的奇花异草，当真是一个休闲，约会的绝佳之处！

    同时，楚秦已经派人封锁了整片幻月台附近的领空，今晚这里，独属于他和千音女神！

    就在楚秦在此大摆阵势之时，一道绝丽的身影从天而降。

    她一身金色柔顺的头发披散，宛若瀑布一般垂下，身上穿的是一身金色的宫装，宫装千音的身上，完美地融合在了一起。

    妖娆与气质并存，美丽与性感同生！

    “见过楚秦神王！”千音朝着楚秦微微作揖道。

    “不必如此！”楚秦轻然一笑道，“今天这里，没有什么楚秦神王！更何况，千音，你平时，也不必对我行礼，叫我楚秦就好了！”

    “好，楚秦！”千音点了点头道。

    “咦，千音，怎么只有你一个人啊？蕾娅呢？”楚秦故意问道。

    “蕾娅说，她不来！”千音回道，“那我再去叫她？”

    “不必了！”楚秦摇了摇头，“你坐过来！”

    千音闻言，这才轻移莲步，以一种优雅的姿态，坐在了楚秦的旁边。

    随后，楚秦替她斟满了美酒。

    “楚秦，你叫我来，是听你弹琴的吗？”千音微微一笑道。

    “嗯！”楚秦点了点头，“听说你是神界第一乐器大事，我今天弹一曲，你看看如何！”

    投其所好，一直都是楚秦的撩妹手段之一。

    “能听你弹琴，一定是一种美的享受，我已经准备好了！”千音优雅一笑道。

 第618章 626曲音打动天使 

“听完，你或许就不觉得了！”

    楚秦说着，按动了琴弦，很快，悠扬的旋律传遍了整座幻月台。

    楚秦前世本就是全才般的存在，尤其擅长撩妹和乐器，再加上有唐月华，这个乐器宗师的教导和熏陶，楚秦的琴技，已经是更上一层楼。

    刚刚起音，就让千音有种沉醉其中的感觉。

    当然，值此良辰美景，千音沉醉的不仅是声音，更是楚秦的逆天颜值！

    此刻的楚秦，太过帅气，飘逸，潇洒，再加上淡紫色月亮的完美衬托，这一刻，能够挡住这份魅力的，恐怕只有男人！

    一曲甫毕，楚秦看着天使女神微笑道，“怎么样，还行吗？”

    “……”天使女神还陷入其中，愣了半秒，旋即点了点头，“好听！楚秦，能不能再来一曲？”

    “可以是可以，不过我不能白让你听！”楚秦回以一笑道。

    “啊？那你需要什么啊？”天使女神问道。

    “你有什么？”楚秦反问道。

    “我好像，啥也没有！”天使女神略带尴尬道。

    “那我需要什么，你给我什么，如何？”楚秦问道。

    “好……好！”天使女神点了点头。她似乎，根本无法拒绝楚秦任何的请求。

    “那我，给你来一曲游子梦吧！”楚秦微笑道。

    随之，楚秦拨弦起弹，一瞬间，游子梦那种悲伤的旋律，传遍了整座幻月台。

    配上这月光朦胧的场景，天使女神，更是深陷其中无法自拔。

    她能够从这独特的乐曲之中，听到许多的故事，尤其是她作为神祗。曾经的亲朋好友，全部离去了，留下的，只是她一人罢了。

    因此，这种旋律，格外地引起了她心中的共鸣。

    楚秦，也有些陷入伤感。

    不过他的伤感并不强烈，他前世就是孤儿，没有那种特殊的感觉。

    楚秦的旋律停下，他的目光投向了天使女神，后者此刻的神情很迷惘，同时绝美的金眸之中，有着两行清泪滑落！

    “给！”楚秦，将一块手帕递了上去。

    “谢谢你！”

    天使女神这才醒过来，接过手帕，擦了擦眼泪。

    “没想到，竟然把你听哭了。”楚秦微微一笑道。

    “对不起，楚秦，我失态了！”天使女神道歉道，“不过，你的旋律，真的是太特别，太好听了，就是有些悲伤！”

    “那好，我再给你弹一曲欢快的！”楚秦一笑道。

    “嗯嗯！”天使女神螓首猛点。

    很快，楚秦又来上了一曲浪漫无比的曲调，这首曲子，和上一首，形成了鲜明对比。

    而天使女神的感情，也随之变化起来，先是一曲悲伤的旋律，如今听到这浪漫的曲调，这种落差感，让天使女神有种特别想要谈恋爱的冲动。

    而这时，楚秦一只手弹琴，另只手，将天使女神轻轻地搂过来，让她靠在自己的肩膀上。

    天使女神先是一惊，不过很快变得享受起来，不仅头靠在楚秦的肩膀，双手也抱住了楚秦的手臂。

    同时，天使女神的柔软也是触碰到了楚秦的身体，让后者荷尔蒙，更是微微飙升。

    “千音，做我的女人如何？”楚秦，在曲音停落得时候问道。

    “嗯！”天使女神不自觉地点了点头，不过她很快反应过来，看着楚秦微微惊喜道，“啊？”

    “啊什么？不同意？我不信，你如果不同意，不会答应一个人来这……”楚秦话还没有说完，忽然嘴唇已经被天使女神千音封住。

    楚秦此刻人有些愣住了，以往都是他主动，而如今，他反倒变成了被动的那一个。

    楚秦开启享受了起来，天使女神更加大胆将楚秦，扑倒在了地面。

    实际上，天使女神，早就眼馋楚秦很久了，这样一个堪称世上无双的男人，对于她们这种久居神界，独自一人生活了无尽岁月的神祗来说，根本毫无抵抗力！

    “楚秦，对不起，我冲动了！”天使女神看着楚秦，似乎清醒了一些，带着歉意道。

    楚秦摇了摇头，微微一笑，将天使女神的香颈直接揽住，主动地吻向了她！

    这一刻，天使女神彻底变得大胆起来，一边褪掉衣装，一边手变得不老实起来。

    楚秦，岂会放过这个机会！

    ……

    “叮！检测到天使女神千音心甘情愿地闭上了宿主，获得天使女神好感度百分之百，至高神器:神龙战斧！”系统提示音响起道。

    “成功了！”楚秦淡然一笑道。

    “什么，成功了？”天使女神美眸微眨！

    “没什么！”楚秦微笑且温柔道，“音儿，以后你就是我的女人了，知道吗？”

    “嗯！”千音点了点头。

    “那好！”楚秦淡然一笑，开始重拳出击！

    就在两人火热之时，一阵女性咳嗽声响起。

    楚秦和千音皆是微微一惊，将目光投过去，口中惊呼道，“罗刹女神！”

    来人，穿着大胆，美若天仙，不是罗刹女神又是谁！

    “千音，你竟敢勾引我的男人！”罗刹女神看着天使女神微微冷语道。

    “罗漪，谁说楚秦是你的男人了！”天使女神回道，“你敢找事，那就来打一架吧！”

    “罗刹，过来！”楚秦直接，朝着罗刹女神微微厉声道。

    “来了！”听到楚秦的声音，罗刹女神的声音变得温柔起来。

    “一起如何？”楚秦问道。

    “啊……”罗刹女神微微一愣。

    “赶紧的！”楚秦直接霸道地说道。

    “哦！”罗刹女神这才乖巧地回道，褪去了……

    这一夜，罗刹女神和天使女神的恩怨，因为楚秦彻底地化解开来，而楚秦也享受了两个极致的感觉。

    翌日，神界大门前。

    楚秦，将所有的女人和金龙王，大明二明都带到了这里。

    “楚秦，我们在等什么啊？”小舞疑惑道。

    “该不会，爸爸他们过来了吧？”宁荣荣，有些惊喜道。

    楚秦摇了摇头，“荣荣，最近斗罗神界还有些不确定的因素，过两天再去接他们！”

    “嗯，好！”宁荣荣欣然应允道。

    “那，究竟我们在等什么啊？”紫姬问道，“神神秘秘的。”

    “阴极星系的战利品！”生命神王说道。

    “阴极星系？”众女，皆是一脸迷茫。

    “战利品……混蛋楚秦，你背着我们做了什么？”比比东问道。

    楚秦淡然一笑，取出了一方封神台，将那被束缚的古震神王召唤了出来，让他跪在地面。

    “他是谁！”见到被五花大绑的古震神王，白秀秀诧异道，“他的身上，好强的神力波动。”

    “阴极星系的神王古震。”楚秦淡然一笑道。

    “神王！”众女，又是露出了诧异的神色。

    古震神王，似乎没脸见人，头压的很低，生怕别人看出他的容貌。

    这绝对是他最憋屈的一段时间。

    “你该不会背着我们，端了一个星系吧？”蕾娅，也有些迷茫了。

    对于星系这个名词，众女已经不再陌生，在宇宙虚空，它就相当于帝国一般的存在，而每一个神界，就是位于星系核心，堪称帝都的存在。

    “蕾娅，这件事，来的很突然，所以没跟你们说，不过我可以告诉你们的是，等会，有好东西给你们！”楚秦回道。

    听到这话，众女都变得无比期待。

    而这时，神界大门前的空间被撕裂了一角，一艘艘满载物资的白色战舰，从空间之中出现。

    每一艘白色战舰，体长达到了千米，上面似乎还装载着许多类似于魂导大炮一样的攻击性武器。

 第619章 627兵不厌诈 

“这是……魂导器吗！”龙凰，蓝镜儿，徐诗韵和徐以晨，皆是露出了震撼的神色。

    他们造的最大魂导战舰，也不过二十米长左右，而面前的，可是足足千米之长！

    “楚秦，战舰之上，一共两名神王！”这时，古月娜通过传音入密道。

    “楚秦哥，我们什么时候，动手？”金龙王也问道。

    “不急！”楚秦淡然一笑道。既然，阴极星系的人，暗中与龙马星系，达克星系结盟，意图摧毁斗罗神界，兵不厌诈，那楚秦又何必做什么光明磊落之人。

    战舰在神界大门的面前停泊，随之，许多的通道从战舰之上延伸出来，与神界勾连在了一起，许多的阴极星系神祗，从甲板上走了下来，为首的两人，除了当初的古龙神王以外还有一名头发火红的神王，正是阴极五大至尊之一的极火神王。

    “古龙，救我！”感受到了古龙神王的气息，被五花大绑的古震，赶忙大喊道。

    见到古震被束缚的模样，古龙的脸色闪过一丝愤怒，很快收敛了下去，而极火神王，脸上则是写满了怒意。

    “修罗至尊！”这时，古龙神王强带着笑意走向了楚秦，“你们需要的五万吨神核能晶，已经全部筹备完毕，另外，昨天你们也完成了对一百六二个位面的吞噬！”

    “此外！”古龙神王说着，递上了一枚红色的戒指，“这里面，是二十件神器，五件超神器，以及两件神王器，雷霆战龙和天虹之剑！”

    听到这话，众女皆是兴奋起来，一下子，竟然获得了，这么多神器！

    而楚秦，淡然一笑，接过了古龙神王手中的戒指，用神力探测了过去，阴极星系这一点倒是做的不错，避免楚秦他们起疑，所以没有参假。

    “嗯，数目对上了！”楚秦点了点头。

    “修罗至尊，这可是耗费了我们整个阴极星系，才辛苦筹备的物资，现在你们可以释放古震神王了吧？”

    “你们阴极星系的储备，至少三百万神核能晶，这些，还需要湊么！”生命神王，无情拆穿道。

    “少废话，赶紧放人！”极火神王的脾气很暴躁。

    “放人？”楚秦幽幽一笑道，“那是不可能的！”

    “你说什么！”极火神王脸色惊变。

    “将人放了，然后你们带着他，和龙马星系，达克星系，一同打过来，取了我楚某人的首级么！”

    “修罗至尊，你在开玩笑吧！”古龙神王，沉稳的脸，也是微微一变。

    “我从不开玩笑！”楚秦嘴角微斜道，“今天，这物资和神器我要了，你们两人，也留下吧！”

    “修罗至尊！你不讲信用！”古龙神王脸色彻底变了。

    “信用，不是对你们这种明修栈道，暗度陈仓的人讲的！”楚秦冷漠地回道。

    “哼，那就看你能不能拦住我们！”极火神王冷冷一笑道，“你以为，我们敢来，这里没有准备么！”

    极火神王的话音一落，许多道身影，从白色战舰之上腾空。

    同时，白色战舰外面的船仓被打开。能够看到，那里布满了琳琅满目的紫色核晶。

    而就在下一刻，紫色核晶从中间被分开，许多白色的水晶球，从里面浮现了出来！

    “魂导能爆球！原来你们，早就不安好心了！”生命神王脸色怒变。

    “兵不厌诈！”古龙神王冷笑一声，取出了一枚水晶球，“这船仓之中，有着上千枚魂导能爆球，只要我一捏碎这水晶母球，所有的魂导核爆球都会炸裂，以你们斗罗神界的坚固值，会被瞬间炸成粉末！”

    听到这话，小舞宁荣荣朱竹清等人，皆是咬牙切齿起来，纷纷在想:“这群星系的人，也太奸诈了！”

    “修罗至尊，生命至尊，赶紧将古震神王放了吧，然后，让我们安全离开斗罗星系，否则，就一起玉石俱焚吧！”古龙神王得意一笑道。

    “这么说，在你捏碎水晶母球之前，就可以阻止这一切了是吧！”楚秦微笑道。

    “哼，修罗至尊，我知道你很强，但我古龙也不是吃素的！”古龙神王回道，“只要你一动手，我就直接捏碎他！而且，我的身体和水晶母球连接在了一起，你杀了我，魂导能爆球，也会瞬间被引爆！”

    古龙神王之所以说这些，是因为他也真的怕死，害怕楚秦直接将他给劈了！

    然而，古龙神王话音刚落，忽然脸色惊变，脸凝固了下来。

    下一秒，楚秦已经多了一柄金色的战斧。

    这柄战斧的斧柄长达一米左右，斧头是两面锋利的，呈现月牙状，在月牙的中间，是一圈金色的轮盘，似乎是可以转动。

    而楚秦的手掌，已经放置在了金色轮盘之上。

    在神龙战斧的轮盘转动瞬间，整个神界都凝固住了。

    紧接着，楚秦从古龙神王的手中夺过了水晶母球，又回到了原因。

    除了楚秦，所有人都是一惊，他们感觉，刚刚的时光，好像凝固了！

    “我的水晶母球呢！”古龙神王看了看空空如也的双手，为之一惊道！

    见到这一幕，所有位于战舰之上的阴极神祗，皆是瞳孔一缩，身体在颤抖。

    “你，竟然能够凝固神王之躯！”极火神王，看着手握神龙战斧的楚秦，为之一惊道。

    时光凝固，这一招对于诸神来说并不强，基本上每一个主神都拥有这种能力，但是能够凝固神王之躯的人，几乎是不可能存在的。

    因为神王之躯，能量足够的情况下，可以无限放大，不受时间，空间任何法则的约束。

    当然，这是在没有至高神器的情况下。

    而神龙战斧，作为高质量至高神器，可以凝固一名神王，虽然只有零点五秒。

    但，零点五秒，已经足够了！

    “来，现在，你们还有什么威胁，尽管使出来！”楚秦轻然一笑道，“否则的话，你们两个就束手就擒吧，我可以去起源之都，卖个好价钱。”

    “混蛋，真当我阴极星系没人了么！”极火神王的话音一落，极火神装在他的身上出现，同时一条霸气无比的火龙，萦绕在了极火神王的身后。

    这条火龙，正是极火神王的神王器，和楚秦魂导容器之中的雷霆战龙一样，阴极星系，似乎有很多以龙为器的神祗。

 第620章 628神核能晶 

“神技?火龙灭世！”极火神王大喝一声，背后九个红色的圆环出现。

    刹那间，他周围的空间，都被熊熊的烈火包围，而那火焰战龙在火焰的洗礼之下，变得无比巨大，足有千米之长，腰身直径五米。

    “楚秦，这条火焰战神龙，我要了！”这时，柳二龙喊道，“不要打坏了啊！”

    “好！”楚秦甜蜜一笑道。他正有此意，“你们全部退后吧！”

    听到柳二龙的话语，极火神王可谓是怒上加怒，下一秒，他的身体与火龙，一同冲向了楚秦。

    却只见，楚秦身不作势，他的身体，在瞬间，变成了百米之高。

    “哼，竟然瞧不起我，看我的火龙将你炸成灰烬！”极火神王见到楚秦没有丝毫的防御，咬牙愤怒道。

    “轰隆隆！”

    下一刻，极火神王的火龙冲直接击在楚秦的身上，却还在没有任何后者身躯之时，被一束金色的极光拦截了下来。

    “哇，楚秦哥这是什么，竟然能够抵抗神王至强一击！”金龙王诧异道。

    “这家伙，比之前，还要厉害了！”古月娜，温柔且带有些责怪意味地说道。

    楚秦才多大啊，这成长速度逆天成这样。古月娜，自问修炼一百万年，都可以比不上楚秦十天的修炼结果。

    “用点劲啊。没吃饭么！”楚秦看着不断燃烧神力的极火神王，故意讥讽道。

    “啊！”极火神王被激怒了，他的火龙开始疯狂地旋转起来，宛若钻头一般，想要刺穿楚秦外面的金色极火。

    可，楚秦的金色极火是由神龙战甲凝聚而出的，连金龙王这个拥有纯粹力量的巅峰神王都破开不了，更遑论一个中期神王。

    “我来助你！神技?灭世骨龙！”古龙神王也终于是出手了，在他的背后，一头全身是古龙的东方巨龙浮现出来。

    当然，乍一看全是骨头，仔细一看，那骨龙的外面，有着一些透明色的鳞片和身体，看起来，就仿佛是一根骨龙罢了！

    “轰隆隆！”

    伴随着骨龙的加入，楚秦的面前的攻击能量扩大了一倍，但即便如此，极火神王和古龙神王，没有撼动楚秦的防御分毫！

    这一幕，让阴极星系和斗罗星系的诸神都彻底看呆了，神王级强者，每一个都是星系至尊般的存在，拥有能够击穿星球的可怕力量。

    但是，在楚秦的面前，却是如此不堪一击！

    “楚秦，那这头骨龙，我要了！”紫姬喊道。这个时候，就是拿神王器的好机会！

    伴随着时间的推移，古龙神王和极火神王，皆是有些撑不住了，毕竟一来这里是斗罗神界，他们的神力无法得到补充，二来，楚秦实在是个变态。

    这时，楚秦的肚皮微微一弹，古龙神王和极火神王，以及那火焰神龙和灭世骨龙，也同时被震飞，最终化作了两个缩小版的古龙和火焰龙的金属模型。

    “走！”古龙神王和极火神王迅速爬起身来，想要朝着斗罗神界，外面飞去。

    但是，他们的身体刚一动，便是被楚秦的左右手给抓了回来！

    巅峰时期的他们，或许还有些反抗之力，但如今的他们已经是强弩之末，如何能够挣脱楚秦的束缚！

    随之，楚秦轻轻一捏，古龙神王和极火神王，便是彻底地晕过去，落在了古震神王的身边。

    此刻的古震神王，更是后背发凉，浑身一颤。

    顿时间，斗罗神界的神官和诸神，都不由自主地爆发一阵雷霆般的呼喊。

    “若不是，指望他们卖出一个好价钱，我早就捏死他们了！”楚秦潇洒地缩小成了原始大小。

    “小金，那些人没有利用价值，交给你了！”楚秦，指着战舰上的诸神道，“记住，别将战舰毁了！”

    “好的，楚秦哥，我早就拳头痒了！”金龙王闻言，立刻便是冲向了那些白色战舰。

    “二龙，紫姬，给！”这时，楚秦将那两个龙形的金属模型，递给了柳二龙和紫姬，“这两条龙的痕迹已经被我摸除了，你们只要将血滴在上面，这两个神王器，就是你们的了！”

    “好！”柳二龙和紫姬开心地接过了两条神龙，咬破手指，将血滴在了上面。

    “楚秦，我也要！”小舞，立刻走过来，拉住了楚秦的手臂。

    “天虹之剑，应该不弱于这两条神龙！”楚秦立刻宠溺一笑，将神王器天虹之剑取了出来。

    “谢啦！”小舞，也立刻将自己的血，滴在了上面。

    “西儿，这雷霆战龙给你吧！”楚秦，又将雷霆战龙给了波塞西，同时将古震神王身上缴获的金属剑盾给了千仞雪，天圣裂渊戟给了朱竹清，龙王爪给了古月娜。

    修罗神剑，海神三叉戟也分别送给了比比东和墨熙。

    毕竟，楚秦有了神龙战斧这至高神器，神王器他已经看不上了！

    原本，楚秦应该是要用神器，维持众女之间的战力平衡的，但，如今斗罗神界是特殊时期，让强者快速成长起来，才是当务之急。

    所以，楚秦只得允诺，以后有更好的，再给白沉香，孟依然，这些神位低一级的神祗。

    众女，似乎并没有什么怨言，她们都完全地相信和支持楚秦的判断和想法。

    而这时，金龙王已经是将战舰上所有的人全部解决了，楚秦带着众女登上了白色战舰。

    “楚秦，这就是神核能晶吗？”千仞雪看着那一堆堆紫色的晶体问道。

    “嗯！”生命神王回道，“这就是神核能晶！”

    “神核能晶是什么啊？”小舞等人惊讶道。

    “星球制造的核晶，珍贵无比！”生命神王解释道，“倘若我们不需要发展神星的话，这些能晶，足够我们用上好几年了。”

    “用来干嘛？”楚秦也问道。

    “神核能晶和神晶其实是一个效果的，虽然没有神晶那么珍贵，但是可以用它来提高修炼速度，炼化神装，神甲啊，制造神级魂导器之类！”生命神王回道。

    “还可以炼化神装，神甲？”楚秦更是微微一惊。这感觉，就像是打游戏用的强化石啊！

    “嗯嗯！”生命神王回道，“如果运气好的话，一千吨的神核能晶，能够让三级神甲进化成二级神甲。二级神甲进化一级神甲，则需要一万吨，而一级神甲进化为神王甲，需要五十万吨！”

 第621章 629进攻阴极神界 

“五十万吨！”众人为之一惊道。

    “嗯，所以神王级战俘，才估值五十万吨神核能晶。”生命神王点头道，“当然，锤炼神甲本来就不容易，毕竟这是跨境界的提升，还有一定的失败几率。一般的话，神核能晶，都是提升神力速度的。”

    “那生命，你负责把这些神核能晶，分给大家吧。”楚秦微微一笑道。

    “楚秦，可以给我们多一些神核能晶吗。”龙凰问道。

    “凰儿，你们是想制造神级魂导器？”楚秦问道。

    “嗯！以前我们一直有想法，直到今天见到这神核能晶我们才知道，到底哪里出了问题，就是缺少这种强大的能量支撑！”徐诗韵回道。

    “好！”楚秦点了点头，“给你们五分之一吧。”

    “这么多！”龙凰有些惊讶道。

    “顺便，把神界魂导室造出来嘛！”楚秦微笑道，“放心吧，今后，我们的神核能晶，只会越来越多！”

    “谢谢楚秦！”蓝镜儿，徐诗韵和徐以晨，开心地说道。

    “跟我还客气！”

    随后，生命神王将五万吨神核能晶分配完毕。

    “楚秦，这下子，和阴极星系的一战已经是不可避免了，我们该怎么办？”众女走到了楚秦的身边，其中生命神王开口道。

    “那我该走了！”楚秦淡然一笑道

    “去哪？”众女疑惑道。

    “阴极神界！”楚秦微微一笑道，“这种好东西，不应该浪费在他们的手中”

    “小金，娜儿，生命，你们坐镇神界！”楚秦朝着古月娜三人补充道，“我一个人去就够了！”

    “不行！”小舞等人，齐齐喊道。

    “一个人？”古月娜也是面色微凝，“不行，我陪你去。”

    “还有我！”金龙王说道，“楚秦，我要去。”

    生命神王没有立刻表态，她知道倘若这个时候，她要是离开，那神界就没有神王坐镇。

    “你放心吧。”古月娜说道，“我和神界，都拥有龙神的不死之躯，我们两个不会有事的！”

    “姐姐说得对，楚秦哥，你一定要带我我们！”金龙王也跟着道。

    “那……”楚秦顿了顿，不知火舞苏妲己等人纷纷出现，“你们留在神界吧！”

    “好！”不知火舞点了点头。

    “记住，倘若他们的结盟打过来了，不要和他们正面交战。”楚秦吩咐道，“等我回来！”

    “好！”众女，齐齐点头道。

    “楚秦，你自己小心点啊！”生命神王，比比东和千仞雪，面露担忧道。

    “放心吧！”楚秦点了点头，“没有娜儿和小金我都有自信拿下阴极神界！更别说，他们两个在了，速战速决吧。

    阴极神界。

    这是一片不同于斗罗神界的领地。这里的天空，呈现一种晚霞般的红色，建筑，也是偏暗红的。

    而且，比起斗罗神界，这里存在的不是浮岛，而是整片连接的大陆，显然比起进化程度，斗罗神界比不过阴极神界！

    一座暗红色的中央大殿之中。

    “阴极神王，奇怪，极火和古龙去了这么久，怎么还没有回来？”雷霆神王看着阴极神王道，“会不会，出事了！”

    “不可能！”阴极神王回道，“斗罗神界应该还没有这个胆量，敢扣押我三名神王，也许等会他们就回来了！”

    “嗯！”雷霆神王回道。

    “阴极神王！”正在这时，一名穿着银色铠甲的男子，走进了大殿。

    “是极火神王和古龙神王回来了？”雷霆神王率先问道。

    银甲男子摇了摇头，“阴极神王，我们彻底和极火神王还有古龙神王失去了联系了。而且，神界中枢感应到，从斗罗神界的方位，三道强大的神力波动，正在飞速过来。”

    “什么！”阴极神王脸色一变，“这个斗罗神界，想要搞什么！”

    “会不会，他们知道了我们的计划，想要提前下手？”雷霆神王也是瞳孔一缩。

    “就三个人吗？”阴极星系顿了顿，看向银甲男子。

    “只有三个人，但是这三个人的能量波动，异常强大！”银甲男子回道，“而且，无视我们的警告。”

    “必然是神玉星上出现的楚秦和那两条龙！完了，极火，古龙应该也被扣押了。”雷霆神王叹息道。

    “哼！三个人，就敢来我阴极神界！”阴极神王冷漠道，“我要让他们有来无回！”

    “雷霆，通知鬼马和龙马星系和达克星系，斗罗神界的最高战力，已经离开了斗罗神界，让他们联合进攻神界！”阴极神王说道。

    “雷霆，去准备一下我们阴极神界的杀手锏，我要让这个不知道天高地厚的小子，死无葬身之地！”阴极星系补充道。

    “阴极神王，就三个人，动用杀手锏，应该不必要吧？”雷霆神王问道，“我们有十万神祗，耗也耗死他们！更何况，动用这杀手锏，我们阴极星系，也会受到不小的破坏的。”

    “有备无患！”阴极神王回道，“去准备吧！”

    “是”雷霆神王语罢，已经离开了神殿。

    阴极神界，入口处。

    这里的空间被直接撕裂，楚秦，古月娜，金龙王，同时出现在了这里。

    能够看到，阴极神界的外面，是一圈高达数百米的黑铁城墙，在这城墙之上，除了穿着黑色铠甲的神官之外，还有着许多黑金神炮。

    初步估计，应该有一千门左右。

    因为和斗罗神界不一样，如果不是毁灭神王，斗罗神界一直都是中立养老的神界，而阴极神界，经年与人交战，所以有许多防御手段。

    “楚秦哥，这里就是阴极神界了吧！”金龙王说道，“真是够富裕的。这些黑金神炮，应该需要耗费不少生命姐说的神核能晶吧！”

    “怕了？”楚秦看着金龙王微笑道。

    “楚秦哥，你说什么呢！”金龙王回道，“就问你一句，我今天，是不是可以放肆破坏了！”

    “嗯！”楚秦点了点头。

    “好，我燃烧起来了！”金龙王露出了一抹兴奋而狠辣的笑容，“楚秦哥，我打头阵，这一次别跟我抢！”

    “没人跟你抢！”古月娜看着金龙王微笑道。

    “好！”金龙王语罢，化作一道金光，冲向了那黑铁城墙。

    “站住，阴极神界禁地，你若再靠近，休怪我无情！”城墙中央，一名穿着铠甲的神祗，手握金戟，冷漠地看着金龙王。

    金龙王没有理会这名神祗的声音，反而冲撞的速度，变得更快了。

    镇神大将见到这一幕，立刻手握金戟，背后七轮金色的圆环出现。

    作为阴极神界的守门神将，这男子竟然是一名一级神。

    当然，他的下场也只有一个，被金龙王一拳击中，直接被砸成了粉末！

    随之，镇神大将的金戟被金龙王收入了手中，“楚秦哥说了，除了神王可以随便杀。这武器，也不能破坏！”

    说着，金龙王将金戟，收入了魂导容器！

    “你看小金，都被你带坏了！”古月娜看着楚秦，目光柔情似水道。

    楚秦看着古月娜，露出了一抹温柔的笑容。

    见到镇神大将被一拳击杀，余下的镇神将有些慌了，立刻下令，让千门黑金神炮齐齐射向了金龙王！

    “这么多炮弹！”金龙王看着那铺天盖地而来的黑色魂爆弹，不惊反喜道。

    “金龙日天！”金龙王的话音一落，他的身体绽放出璀璨的金色光芒，宛若一轮金日普照世间。

    只见，那无数的黑色魂爆弹还没有碰到金光，便是直接在金光外面炸裂开来。

    下一秒，金色的光芒直接扩大开来，所至之处，所有的神官和黑金神炮皆是被彻底摧毁掉，黑金城墙，也是碎裂了一个巨口！

    “快，快，报告神王！强敌入侵，强敌入侵！”

    “杀！”

 第622章 630激战 

第622章 630激战

    伴随着镇神将声音的落下，一半的镇神士兵，皆是飞身而起，挥动手中的兵刃，杀向了金龙王。

    其余一半人，继续催动神炮集火金龙王。

    只可惜，他们注定是炮灰，在碰到金龙王光芒的瞬间便是彻底被蒸发掉！

    就在此刻，黑压压一片的神官，在数十名神祗的带领下，从阴极神界之中杀来，这些神官的力量，显然更强，一瞬间上万道神力，伴随着黑金神炮一起轰向了金龙王。

    在如此密集的攻势之下，金龙王也是显得有些吃力了。

    “娜儿，走吧，小金似乎不行了！”楚秦说道。

    “别！他哪有那么容易被击败！”古月娜轻然一笑道，“你还是留着力量吧，也许这阴极神界，还有意想不到的威胁！”

    “听你的！”楚秦微笑着点了点头。实际上，楚秦就算现在开始战斗，也是没事的，神龙战斧可以凝结时空，而神龙战甲，可以为楚秦无限续航！

    不过，楚秦决定，给金龙王一个表现的机会！

    “这么多年没干硬仗，身体不行了么！”金龙王微微一笑道，“看来，要提前龙化了！”

    “你们这群蝼蚁，臣服在孤王的脚下吧！”

    金龙王的最后一句话，带着强烈的龙吟响起。与此同时，金龙王的人体形态已经消失，化作了他的本体，长达万米的巨龙！

    在金龙王展翅翱翔的瞬间，一阵猛烈的狂风吹起，碾碎了不知道多少神官和镇神士兵！

    同时，它的身体，遮住了天际，让整座城楼，都变得昏暗起来。

    下一瞬间，昏暗的天空，被闭眼的金色极光彻底地照亮。

    “所有人，结阵！”阴极神界，不愧是训练有素的神祗，他们所有人瞬间转攻为守，形成了一面五颜六色，多彩缤纷的光罩。

    “轰隆隆！”

    一声巨响，金龙王释放的金光与那光罩撞击在了一起。

    能够看到，刚开始还是阴极神界一方占据优势，但是很快他们便是处于了劣势，被金龙王的力量，压了回去。

    毕竟，神官的续航能力，无论如何也不可能和金龙王这一个拥有着神王级巅峰战力强者比拟。

    数千名神官就此坚持不住，倒在了能量碾压之下。

    就在阴极神界即将落败之时，忽然间漫天的蓝色雷霆亮起，雷霆神王带着数万的神官以及上百名神祗从阴极神界之中冲了出来。

    毕竟，楚秦他们来的太快，阴极神界的神官，也都是分散在各个位面据点的，只能够陆续赶来。

    可以看到，在雷霆神王这群新的神官，神祗的加持之下，他们的光罩一瞬间，扩大了数倍。

    金龙王终于是支撑不住，被光罩反而攻击到，庞大的龙体，朝着后方倒退！

    “可恶，孤王，不行了！”金龙王发出微微的轻叹。

    “集火他的头部！”

    “神技?寂灭龙雷！”

    雷霆神王的身上，绽放出炽盛的蓝色雷电，旋即这道雷电，化作一道匹练扫向了金龙王的头部。

    与此同时，数万道神光，密集地冲向了金龙王。

    “金角?孤王灭！”

    金龙王站稳了身体，头上的两只巨型金角，绽放出了绚烂的能量，最终化作了一颗直径百米的巨型光球，迎向了这数万道神光！

    “轰隆隆！”

    巨大的能量碰撞，让整座阴极神界都是为之一颤，空间出现了肉眼可见的裂缝，仿佛整座神界，下一秒，就要毁于一旦。

    而能够看到，金龙王和雷霆神王一方，竟然呈现了短暂的僵局之势！

    并且，在碰撞的过程之中，不断地有神官陨落，阴极星系，可谓是损失惨重！

    “阴极九耀神火！”又一阵惊天动地的声音响起，九颗暗红色的太阳从城墙之中冲出，正面地冲向了金龙王的头部！

    “不好！”金龙王大喝一声道。

    就在此刻，一道金色的光芒，落在了金龙王的面前，楚秦屈指一弹，便是将那九耀神火，给震了回去！

    同时，他的单手高举，“三界，审判之力！”

    一束强大的金色光束，直接冲向了金龙王和雷霆神王众人对峙的中心。

    “轰！”

    一阵惊天动地的炸音响起。

    在楚秦这看似渺小的能量加持之下，平衡被一瞬间打破，雷霆神王和数万神官，皆是被震飞出去。

    而金龙王也是被震飞出去，解除了龙体形态，化作了人体形态，及时稳住身体，单手撑着虚空，落在了古月娜的身边。

    “姐，你都不知道接我一下！”金龙王抱怨道。

    “男女授受不亲！”古月娜淡然一笑道。

    “我可是你弟……”

    古月娜笑而不语，将目光投向了楚秦。

    “姐……你变了！”

    而这时，又一片两倍于雷霆神王率领的神官来到了城墙之上。

    同时，阴极神王和雷霆神王，在所有神官的面前落下。

    “你就是斗罗神界，新任主宰者，楚秦！”阴极神王看着楚秦，冷漠地开口道。

    “不错！”楚秦淡然一笑道。

    “作为一名统治者，你竟然如此卑鄙！”阴极神王冷语道，“我阴极神界，已经给了你们想要的，竟然还囚禁我古龙和极火神王！”

    “是吗？”楚秦微笑道，“你不仁，我何必不义！你可以暗中和龙马，达克星系结盟灭我斗罗神界，我何必对你诚信！”

    阴极神王和雷霆神王脸色皆是一变，他们和两大星系结盟的事情，可谓是绝密至极，只有各神界的至尊知道。

    楚秦，如何得知的？

    他们哪里能够想到，楚秦这边，有龙倩倩这个会读心术的异能者存在！

    “楚秦，那你应该知道，在你踏上阴极神界之时，两大星系，已经入侵了斗罗神界了吧！”阴极神王幽幽一笑道。

    “知道！”楚秦淡然一笑道。

    “什么……你知道！”阴极和雷霆，金色一变。

    “解决你们，不需要多少时间！”楚秦微笑道，“足够去救她们了！”

    “好了，废话少说吧，你们一起上吧！”楚秦目光一凝道。

    “狂妄！”雷霆神王一声震喝，无尽的雷电，便是冲向了楚秦。

    阴极神王和近十万神官，见到这一幕，也立刻催动神力，轰向了楚秦。

    “姐，这么强的能量，楚秦哥可能承受不住，我们快去帮忙。”金龙王喊道。

    (本章完)

 第623章 631阴极星系的底牌 

第623章 631阴极星系的底牌

    “放心吧，你楚秦哥，比你有分寸多了。”古月娜微笑道。

    “九龙诛仙！”楚秦面带眼前这宛若洪水一般冲过来的能量，依旧是面不改色，手中的神龙战斧，在此刻放大了数十倍，别楚秦双手高举。

    “轰隆隆！”

    下一秒，楚秦的神龙战斧直接劈砍而下，一瞬间，九条金色的巨龙便是裹挟着凌厉的罡风迎向了阴极神王一方。

    一瞬间，强大的能量在中空碰撞，那里的空间被这股可怕的能量撕碎，变成了一片虚无。

    同时，形成了一片巨型漩涡，这漩涡产生的吞噬之力，让无数的沙土，城墙碎片吸入其中，一些受伤的神官也是被卷入其中。

    一切的一切，碰到漩涡的瞬间，便是碾碎成了碎片。

    “楚秦哥，竟然强大成了这样！”金龙王惊叹道。此刻的楚秦，比起和他初次交手，至少强大了一倍，要知道，才相隔不过短短几天啊！

    “变态！”古月娜满脸爱意道。

    “不对，他手中的兵器，不是一般兵器！”雷霆神王一边催动神力，一边吃力地说道。

    “竟然是至高神器！”阴极神界也是面色一凝。

    “至高神器！”雷霆神王，也是脸色惊变了。

    “剩下的神官都在往这边赶，不过来不及了！雷霆，我让你准备的，都准备好了吗？”阴极神王问道。

    “真的要这样吗？”雷霆问道。

    “事已至此，你还有其他办法吗？”阴极神王问道，“就算阴极神界被毁了，我也要让楚秦死在这里！”

    “轰！”

    这时，伴随着一阵强烈的能量波动，雷霆神王和阴极神王最终还是失败了，被楚秦的神龙战斧全部冲飞了出去！

    “阴极?制裁神力！”雷霆神王及时站稳了脚步，下一刻他的手掌之上，一束强烈的能量冲向了高空，在那里形成了一道璀璨的法阵。

    旋即，法阵的能力又射向了阴极神界的深处，一处高大的山峦之中！

    刹那间，整个阴极神界，都开始颤抖了起来，一股蛮荒的气息，从破碎的山峦之中传出。

    “姐，这股能量，好熟悉！”金龙王脸色微凝。

    “这是……古神兽的气息！”古月娜跟着面色微凝，朝着楚秦喊道，“楚秦小心，有强敌来了！”

    “娜儿，小金，我没事，只是战斗可能会有些棘手，你们先回斗罗神界吧！”楚秦转向古月娜和金龙王喊道。

    “小金，你速回斗罗神界！”古月娜则是转向金龙王道。

    “姐……”

    “快点，神界，出了事，一切就塌了！”古月娜说道。

    “姐，那你和楚秦哥小心点！”金龙王不再犹豫，冲出了阴极神界。

    古月娜，则是手持天圣裂渊戟，来到了楚秦的身边。

    “娜儿，不是让你回去了吗！”楚秦问道。

    “我不走！”古月娜微微傲娇道，“把你一个人丢在这里，我会更加担心的。”

    “唉，你啊，你见我什么时候出过事？”楚秦无奈地摇了摇头。

    “楚秦，我承认你很强！”阴极神王喊道，“但，你再强，能够强过上古神兽——蚩尤吗！”

    “蚩尤……什么时候，变成神兽了！”楚秦微微一笑。不过也能够理解，不同的时空，理解肯定有差距。

    严格来说，这阴极神界，已经不属于斗罗大陆的体系了，更像是来到了一个新的世界，新的位面。

    就像是由斗罗大陆进入了斗气大陆一样。

    楚秦纵然知晓斗罗大陆的原著，也是不可能知道这新世界的事情。

    不过，有一点，楚秦的自信不会改变。

    “吼！”这时，一阵宛若洪荒猛兽的气息响起，楚秦和古月娜循声看去，只见一个巨人，正朝着这里极速本来。

    这巨人，足足有千米之高，通体呈现暗红色，上身赤露，下身也仅仅用裙甲遮住了关键部位，赤露的地方，满是隆起的肌肉。他的皮肤，宛若城墙一般坚韧，此外他虽有人身，但是头却不是人头，更像是一种恶魔之头，凶神恶煞，面目狰狞，在头上还长着两只牛角！

    此外，这号称“蚩尤”的神兽，浑身流露着一种可能的暗红色能量。

    在他的手上，还拿着一柄百米长的巨型霸刀！

    “娜儿，这是什么生物？”楚秦问道。

    古月娜摇了摇头，“似人非人，似兽非兽！”

    “让我来告诉你吧！”阴极神王冷冷一笑道，“蚩尤，乃是我们阴极神界培养的最强杀手锏，是一名超级强者和至高神兽的后代，拥有半神半兽的血脉，楚秦，你的末日到了！”

    至高神，因为是最高境界，所以和神王对应，也被成为神帝，宇宙帝王！而半步至高神，自然称为半帝。

    “砰！”阴极神王刚一说完，蚩尤已经是一跃而起，踩在了黑铁城墙之上，一瞬间不知道多少阴极神界的神官，爆体而亡！

    “蚩尤，你在干什么，杀了他！”雷霆神王，愤怒地看了一眼蚩尤。

    蚩尤闻言，瞪了一眼雷霆神王，转过身，走向了雷霆神王！

    “看来，你们这杀手锏也不行啊！”古月娜带着嘲讽道。

    “哼，蚩尤你看这是什么！”雷霆神王幽幽一笑，从魂导容器之中，取出了一枚通体暗红色的蛋。

    蚩尤暗红色的瞳孔顿时一凝，停下了脚步。

    “去，杀了他们！”雷霆神王，指着楚秦和古月娜说道。

    蚩尤顿时大吼一声，转过身，挥动手中暗金色的大刀，直接劈向了楚秦和古月娜！

    “娜儿，小心！”楚秦的眼皮微微下眨，旋即挥动神龙战斧，迎向了蚩尤的暗金大刀。

    “铿”地一声清脆的金属撞音响起，楚秦的神龙战斧和蚩尤的暗金大刀，在中空猛烈碰撞。

    恐怖的能量波动，让一旁的古月娜都差点有些站立不住，要被震飞出去。

    同时，楚秦脸，显得微微有些吃力。

    这蚩尤的力量，比起金龙王，至少强了三倍不止！

    “砰！”能够看到，伴随着一阵金属颤音再次响起，楚秦和蚩尤，皆是各退了几步。

    “有点意思，你是我这么多年，遇到的一个最能打的对手！”楚秦淡然一笑，握紧神龙战斧的同时，身上一道金色的金光闪过。

    下一刻，楚秦巨大化起来，变成了数百米的巨人，同时，他的身上，一身华丽霸气的金色铠甲出现，这件铠甲极致到了绝点，到处都雕刻着古老的花纹，在楚秦的面前，是古代龙头一般的金属形状。

    这，真是，他神龙战甲的真身！

    (本章完)

 第624章 632蚩尤被控制的原因 

第624章 632蚩尤被控制的原因

    见楚秦动用神器，蚩尤也是不甘示弱，仰天大吼一声，瞬间他体表的暗红色能量爆涌开来，在他的周身形成了一道强大的暗红色的屏障。

    而这时，楚秦的神龙战斧，已经劈向了蚩尤的头颅！

    蚩尤见状，立刻挥动手中的霸刀抵御。

    两人的能量在空中再一次地疯狂碰撞开来。

    刹那间，天穹变成了一种梦幻般的颜色，同时阴极神界坚固的地面，开始破碎开来。

    在两人的碰撞太过恐怖，毁灭神王位于这里，恐怕都会被这恐怖的能量，瞬间撕裂。

    同时能够看到，楚秦的面色微微凝结在了一起，而蚩尤也不是那么乐观。

    同时，楚秦的神龙战斧，将蚩尤镇压地节节败退。

    见到这一幕，阴极神界众人皆是惊呆了。

    这楚秦，还是神吗？

    怎么看起来，像是一头至高神兽，甚至是太初神兽的幼崽！

    这力量，太过恐怖了！

    这时，在楚秦的奋力一击之下，蚩尤终于是承受不住，被楚秦直接震退了开来。

    楚秦选择乘胜追击，连续照着蚩尤的胸膛劈砍起来。

    蚩尤作为至高神兽的后代，他的皮肤可谓是坚固到了极点，再锋利的神王器，倘若实力不够的话都未必能够伤及分毫。

    但，神龙战斧在楚秦的挥舞之下，那爆发出的威力足以瓦解蚩尤的肌肤了。

    因此，楚秦每劈出一斧，就会在蚩尤的胸膛上，留下一道金色的伤痕。

    最终，蚩尤彻底地倒下！

    “蚩尤倒了！”众神官惊恐不已道。

    “哼，半帝之首，怎么可能轻易倒下！”雷霆神王喊道，“蚩尤，如果不想你的孩子死去，就给我站起来，杀了楚秦！”

    蚩尤闻言，原本闭上的眼睛再次睁开，旋即直接直直起身。

    同时，他胸膛的伤痕，竟然是修补了起来，最终完好如初。

    楚秦面不改色，他知道，这样的怪物，是不可能轻易击败的！

    “吼！”这时，蚩尤一声巨吼，将手中的霸刀，插入了地表之中，旋即扎着地面，扫向了楚秦。

    一瞬间，一道长达数千米的血色罡风，便是扫向了楚秦。

    这罡风所过之处，阴极神界的地面被切断了不说，空间都被撕碎，变成了虚无。

    “神龙战意！”楚秦不甘示弱，口中一声震啸，数百米高的身躯，瞬间被金光所萦绕，旋即手中的神龙战斧横扫而出。

    楚秦的金色斧刃，也是达到了数千米，飞行片刻之后，与蚩尤的血色罡风，正面撞击在一起，

    旋即，楚秦飞身而起，瞬移至了蚩尤的面前，照着蚩尤的身体上下，进行连续猛劈。

    蚩尤的速度，比起楚秦来说，似乎是有些不足，因此根本无法抵御楚秦的攻击。

    饶是如此，楚秦每一次劈出的伤口，都被蚩尤自动修复了起来。

    “这混蛋！”楚秦面色微凝，“拥有超乎寻常的自愈能力，看来，唯有找到他的死穴，给予他致命一击！”

    楚秦说着，幻神之眼开启，扫向了蚩尤上下。

    蚩尤，似乎是知道了楚秦的意图，立刻挥动霸刀扫向楚秦的身体。

    楚秦的探索，被迫被打断，与蚩尤再次短兵交接，一阵激烈的战斗之后，蚩尤再次被楚秦击飞出去。

    然而，蚩尤再次起身，伤口，也是全部痊愈了。

    “可恶！”楚秦微微咬牙道。

    “怎么可能，这楚秦，竟然能打得蚩尤毫无还手之力！”阴极星系，则是面色惊变道。

    “他，他才多大啊，活了不过两万年吧！”雷霆神王跟着道，“阴极神王，你说，这楚秦，会不会是传说中被至高神选中的人！”

    阴极神王脸色微变，接着目光变得狠辣起来，“如果是这样，只要将这个消息泄露出去。他今生今世，难逃一死！灭神联盟的人，绝对饶不过他！”

    “是吗？你们没有机会了！”正在这时，阴极神王和雷霆神王的背后，一道冰冷，宛若女皇般声音响起。

    两个人偏头看去，只见一道绝美的身影，出现在了那里，正是古月娜！

    阴极神王和雷霆神王立刻一惊，想要转身迎敌！

    不过，古月娜很快锁住了他们的肩膀，旋即银色的雷电，疯狂地落入两大神王的体内。

    一瞬间，阴极神王和雷霆神王，直接被古月娜的神雷，震的无法动弹。

    两名神王级中期强者，在神王级巅峰面前，就跟魂圣在封号斗罗面前一样，毫无招架之力！

    见到这一幕，那些神官，立刻冲过来，想要围杀古月娜。

    “别动，否则，我要了他们两个的性命！”古月娜的声音，带着刺骨的寒冷道。

    这些神官闻言，皆是停止了脚步，而古月娜顺势将雷霆神王和阴极神王丢了出去。

    这一瞬间，雷霆神王手中的暗红蛋直接掉落，被古月娜顺势收入手中。

    “把蛋抢回来！”阴极神王，立刻下令道。

    众神官闻言，立刻对着古月娜，展开了疯狂围杀。古月娜面不改色，取出天圣裂渊戟，一手执戟，一手抱蛋，在大军之中七进七出！

    此刻，楚秦和蚩尤的战斗依旧在继续。拥有两间至高神器，因此即便是有着一半至高神兽之力，拥有至高神器的蚩尤，并不是楚秦的对手。

    但，蚩尤的身体，太过变态，自愈能力极强。而楚秦，每次想要寻找蚩尤的弱点，便是被后者疯狂的攻击打断。

    “蚩尤！”楚秦一边战斗一边说道，“罢手吧，你不是我的对手！”

    蚩尤冷漠不语。

    “蚩尤，以你的实力，不可能被阴极神界这些人束缚吧，是因为那颗蛋？”楚秦问道。

    蚩尤的脸色，顿时微微一变。

    “你看，你的蛋，我的女人已经救出来了，你若是再不去救，就会被阴极神王夺回去了！”楚秦看着古月娜的位置索道。

    蚩尤闻言，立刻放弃了与楚秦的战斗，转身看向了身后！

    “吼！”见到古月娜拿着自己的蛋，被阴极神王围杀的一幕，蚩尤瞬间怒不可遏。

    旋即，他挥动手中霸刀，直接杀向了神官之中。

    一瞬间，不知道多少神官，惨死在蚩尤手中！

    “快，蚩尤暴走了，攻击蚩尤！”一名阴极神界的神祗喊道。

    (本章完)

 第625章 633蚩尤倒戈大获全胜 

第625章 633蚩尤倒戈，大获全胜

    一部分神官，立刻将矛头对准了蚩尤。

    楚秦见到这一幕，也立刻冲入其中，与蚩尤一起大杀特杀！

    在蚩尤和楚秦，这两个超级强者的联手之下，这些神官，简直宛若腐竹一般不堪一击。

    转眼之间，便是被杀了一大半，其余的人，皆是丢盔弃甲而逃。

    阴极神王和雷霆神王，也是想要逃窜出去！

    楚秦，自然不会让他们轻易得逞！

    “青龙?灭世之雷！”

    这一刻，楚秦动用了青龙之力。刹那间，整片阴极神界都被青色的雷霆所笼罩，密密麻麻粗壮如龙的雷电，疯狂地落下。

    无数的神官，在雷电之下，就此喋血，而阴极神王和雷霆神王，也被楚秦给拉了回来，插入封神针，丢入了封神台。

    而这时，蚩尤杀光所有的神官之后，将目光对准了古月娜！

    “蚩尤，你敢！”楚秦，怒喝一声道。

    却只见，古月娜伸出双手，捧住了那颗暗红蛋。

    蚩尤见状，丢下了手中的霸刀，双脚跪在了古月娜的身边，双手将暗红蛋，接入了手中。

    看到蛋，完好无损之后，蚩尤恶魔一般的脸上，竟然露出了慈父般的笑容。

    楚秦立刻来到了古月娜的身边。

    “看来，阴极神界之所以能够控制蚩尤，真的是因为这颗蛋啊！”古月娜轻然一笑道。

    “卑鄙！”楚秦眸子一凝道。

    而这时，蚩尤将目光投向了楚秦和古月娜，口中吐出了人言，似乎是中年男子的声音，“谢谢你们！”

    “你会说人话？”古月娜惊讶道。

    “会一点点！”蚩尤回道。

    “你是什么人，怎么会被阴极神界的人要挟住？”楚秦问道。

    “我来自帝兽星域！”蚩尤回道，“我的孩子被人给偷了，然后被阴极神界的人给买了过来。我追杀到了这里，不小心中了他们的计谋，以我的孩子为要挟，将我囚禁在了封印之中！”

    “原来是这样！”楚秦点了点头，“对不起了，砍了你那么多刀！”

    “应该是我对不起你们！”蚩尤摇了摇头，“对你们动手！”

    “你们两个，叫什么名字？”蚩尤问道。

    “楚秦！”

    “古月娜！”

    楚秦和古月娜，相继回道。

    “我叫蚩尤！”

    说着，蚩尤转过身，捡起了背后的霸刀，将之缩小后，递给了楚秦，“这武器，送给你，就当，给你们的谢礼和赔罪！”

    “这是，你的兵器，你拿着吧！”楚秦回道。

    蚩尤摇了摇头，将兵器，放在了地面，旋即转过身，冲向了天际！

    “欸！”楚秦和古月娜，皆是微微一愣，而蚩尤，已经是不见了踪迹！

    楚秦微微一叹，将目光投向了蚩尤遗落在地面的兵器。

    这兵器，楚秦虽然没见过，但是能够和自己的神龙战斧大战而不断，说明至少是至高神器。

    “娜儿，既然如此，这刀，你收下吧！”楚秦看向了古月娜。

    古月娜摇了摇头，“你拿着，我有天圣裂渊戟，就够了。”

    “天圣裂渊戟，只是神王器，哪有这个好用！”楚秦说着，将暗金大刀，递给了古月娜。

    古月娜无奈接过了暗金大刀，在接住大刀的一瞬间，竟然直接重心不稳，要跌倒在地。

    楚秦，赶忙接过了暗金大刀。

    “你没事吧，娜儿？”楚秦问道。

    古月娜摇了摇头，“这是什么刀啊？好沉！”

    “这刀，应该也是一件至高神器，我感觉不沉啊。”楚秦手握这霸刀，仔细地端详起来，这霸刀呈现一种暗金色，上面布满了瑰丽魔纹，在刀柄之处，有着一个恶魔头的形状。

    “要不，你再运转神力试试？”楚秦问道。

    古月娜摇头道:“我刚刚已经用过神力了，看来，我没有能够挥舞这至高神器的力量。”

    “这不太可能啊！”楚秦有些疑惑道。实际上，至高神器，岂是一般人能够拿住的，而楚秦不一样，他拥有百分之三十的青龙血脉，又身穿神龙战甲，力量之强，早已经无可估量。

    “那好吧！”楚秦无奈，只能将暗金霸刀留给了自己。

    “楚秦，对了，我们赶紧回神界吧！”古月娜说道。

    楚秦微微一笑，摇了摇头，“放心吧，神界已经没事了。”

    “没事了？”古月娜疑惑道。

    “嗯，不知火舞和我进行了感应沟通，神界是遭遇了两大星系的袭击，不过已经被全部歼灭了，还生擒了七名神王呢！”楚秦微笑道。

    “七名神王？”古月娜更是一脸诧异，“难道，小金赶到了？”

    楚秦摇了摇头，回以一笑道，“不是小金，是不死鸟！”

    “不死鸟？复活了！”

    “嗯！不死鸟关键时刻复活，大杀四方啊。”楚秦欢快地点了点头。

    “走吧，娜儿，战斗了这么久，打得这么辛苦，我们怎么可能空手而归呢！”

    说着，楚秦带着古月娜，来到了阴极神界的神界中枢。

    按照生命的方法，楚秦将自己的血液注入了阴极神界的中枢之中，又轻易地将神界中枢的反抗之力瓦解，夺取了阴极神界中枢的所有权。

    “接下来，只要等我回到斗罗神界，让那里的神界中枢和这里的中枢连接之后，整个阴极星系，就是我们神界的了！”楚秦嘴角微微一扬。

    古月娜闻言，忍不住掩嘴一笑。

    “笑什么？”楚秦问道。

    “还记得，诸神反叛毁灭神王的原因吗？”古月娜问道。

    “因为扩张神界。”楚秦回道。

    “嗯！只可惜，毁灭神王有些自不量力。但是楚秦，你不一样，同样是扩张，你完成的如此轻松！他要是还活着，不知作何感想。”

    “哈哈哈！”楚秦大笑三声，“走吧，该去仓库了。”

    这里位于巨型的高山之下，面前是一道古朴的青铜大门。

    “应该就是这里没错了。”楚秦回道，“我能够感应到，这里有一股超强的能量波动，却又没有活物，多半就是神核能晶散发出来的！”

    “嗯！”古月娜点了点头。

    随之，楚秦动用神力，直接轰开了青铜大门。

    就在这一瞬间，无尽的红色能量从青铜大门之中冲了出来。

    楚秦瞳孔微缩，旋即取出暗金霸刀，直接将这股红色能量，劈成了两截！

    楚秦和古月娜交换一个眼神，走入了其中。

    这里，太过壮观了！

    整座高山都是中空的，里面堆满了无数的神核能晶，以及天材地宝，诸如武器，仙草，秘籍之类的。

    “这么多，楚秦，我们发财了！”古月娜都是有些兴奋道。

    (本章完)

 第626章 634露娜 

第626章 634露娜

    “看来，这阴极星系，隐藏的不错嘛！”楚秦也是露出了笑容，“这里，至少有三百万吨神核能晶吧。”

    “全部带走吗？”古月娜问道。

    “那当然！”楚秦微微点了点头，取出了一枚特殊的魂导神器！

    这枚神器，是生命神王给他的，比起魂导容器的空间，要大上上万倍。

    只见，在楚秦的疯狂吸收之下，一瞬间，偌大的高山，便是被彻底搬空，全部进入了楚秦的魂导神器之中。

    “咦。那是什么！”这时，楚秦和古月娜发现，所有的东西都被吸入了魂导神器，但是在角落之中，有着一道，金色的光芒闪烁。

    “走，过去看看。”楚秦立刻跟随古月娜，瞬移到了这里。

    两人发现，在那金色的光芒之中，似乎悬浮着一道类似于卷轴一般的书籍。

    带着疑惑，楚秦和古月娜打开了这秘籍。

    上面的字，并非是楚秦认知之中的文字，于是他朝着古月娜问道，“娜儿，你看这是什么字？”

    “这……我也不知道。”古月娜摇了摇头，“这文字，应该不是附近星系拥有的文字。要知道，龙马星系，斗罗星系，阴极星系都是共用一套文字和语言的。或许，只有生命姐知道。”

    “嗯，与我所想一致，走吧，带回斗罗神界。”楚秦下意识地将它放入魂导神器。

    却再一次失败了，楚秦只得将书籍收入怀中，一并带出了阴极神界。

    三个时辰之后，楚秦和古月娜，回到了斗罗神界大门。

    而金龙王带着比比东，小舞，生命神王她们早就等候在了这里。

    除了楚秦的女人们之外，多了一道陌生却绝美的身影。

    她留着一头白色的长发，长发垂直腰间，在她的眼睛上，蒙着一块红色的纱布，看不清眼睛的形状，但是从女子绝美的五官可以判断，她的眼睛，应该不是一般的美。

    因为就她的五官而言，除了楚秦的女人们能够与之相提并论以外，也找不到其它的人了。

    同时，女子有种独特的美感，那种美，是从骨子里散发而出的。

    另外，女子的身材，更是堪称一绝，她穿着红色的皮质劲装，皮衣之下，是那完美到极致的曲线，女子的双腿和一旁的比比东有的一比，一样的纤细，美观。在女子的脚下，踩着的也是一双黑色的皮靴，仿佛与她的皮衣融为了一体。

    楚秦对于周围的人，十分了解，因此他一样，就注意到了这名女子的存在。

    不过，楚秦仅仅是看了她一眼，便是走向了生命神王。

    “生命，你们都没事吧？”楚秦问道。

    “我们没事！”生命神王摇了摇头，“反倒是你，楚秦，小金说阴极神界释放了一头强大的上古神兽，你们没事吧？”

    “放心吧，我们不仅没事。”楚秦回道，“还和那太古神兽，成为了朋友！”

    “成为朋友？”众女，皆是有些惊讶道。

    “这件事，回头我跟你们慢慢说，你们这边呢，是怎么回事？”楚秦反问道。

    “正如倩倩读到的那样，你和生命小金走了不久之后，十名神王，率领大军，围攻了斗罗神界，我和众姐妹一同迎敌，雪帝妹妹，受了轻微的轻伤。”

    “雪帝，怎么样？”楚秦，立刻转向了雪帝。

    雪帝摇了摇头，“生命姐，已经给我治好了。幸亏关键时刻，镜儿的师尊赶来，一个独战十大神王，才救了我们。”

    说着，雪帝看了看，那个陌生的女子。

    “你就是，不死鸟？”楚秦，转向不死鸟道。

    “是的，主人！”不死鸟回道。

    “主人？”除了生命，小金和古月娜，众人又有些反应不过来了！

    “啊？师尊，楚秦是你的主人？”蓝镜儿更是直接问道。

    “嗯！”不死鸟点了点头，“楚秦主人，救了我的性命，我已经发誓，一辈子效忠于他！”

    “原来，师尊你是楚秦救活的。”蓝镜儿了然道。

    “其实，不死鸟，那只是担心，将你救起来之后，你会对我们不利，你不必叫我主人的。”楚秦回道。

    不死鸟摇了摇头，“既然起誓，就绝不能违背。否则，会受到天罚的。”

    “那好吧，那这样总行了吧，以后，你不必叫我主人，叫我楚秦即可！”楚秦回道。不死鸟是蓝镜儿的师尊，让后者叫楚秦主人，楚秦多少感觉有点不对劲！

    更何况，不死鸟救了他所有的女人一命。

    “好！”不死鸟点头道。

    “生命，这是从阴极星系缴获的所有物资，以及阴极神王和雷霆神王两个战俘！”楚秦，又将满载战利品魂导神器，递给了生命神王。

    “这么多！”见到如此巨量的神核能晶，生命神王，都是为之一惊道，“这里有多少？”

    “先收好，等会，一同清算！”楚秦微笑道。

    “啊？”生命神王，微微一愣，“你要去哪？”

    “你说呢！”楚秦目光幽幽道，“龙马，达克，星系！”

    “楚秦，你是要去打架吗？”小舞问道。

    “嗯！”楚秦点了点头，“打到我家门口来了，虽远必诛！”

    “太好了，带我一起吧！”小舞说道，“刚刚，我没赶上和十个神王的战斗，我要试试这天虹之剑，大开杀戒！”

    “那就去吧！两个强弩之末而已！”楚秦微笑道。

    放在以前，他是不会让小舞她们去犯险的，不过现在的楚秦自信，能够护她周全！

    “那我们也要去！”紫姬，柳二龙，比比东等人说道。打必胜之仗，她们都不想错过。

    “那生命，娜儿，小金，你们坐镇神界，我和不死鸟带她们，去去便会！”

    “好！”

    楚秦带着众女，直接横扫了龙马，达克两大星系，这两大星系实力远远不及阴极星系，神王强者，也是被杀的杀，抓得抓，如何能够抵挡楚秦的铁枪！

    很快，楚秦便是带着龙马和达克星系所有的储备满载而归。

    同时，楚秦，也是将阴极，龙马，达克所有的位面，一同纳入了斗罗星系的版图！

    执法大殿，执法委员会。

    因为神界疯狂扩张的缘故，执法委员会的数量，也增加了六个席位，分别是蓝镜儿，罗刹，千音，秦思静，魅舞，龙凰。

    “叮！检测到宿主，征服阴极星系成功，获得梦滢女神好感度百分之百，王者位面，神王级女神:露娜！”

    “露娜，可以！”楚秦微微一笑道。

    “楚秦，你笑什么？”一旁的生命神王问道。

    “打了大胜仗，不应该笑么！”楚秦淡定回道。

    (本章完)

 第627章 635返回斗罗大陆 

第627章 635返回斗罗大陆

    “不对吧，你这个笑容，不太对劲！”比比东戳穿道。

    “就是，略带些猥琐！”千仞雪掩嘴一笑道。

    “雪儿，你说什么！”楚秦直接扯住了千仞雪的脸。

    “呜呜，我错了，楚秦！”千仞雪，慌忙求饶道。

    楚秦也自然不跟千仞雪计较，转向了生命神王，“生命，这一次，收获如何？”

    “完美的胜仗！”生命神王回道，“这一次，我们不废一兵一卒，彻底拿下了阴极，龙马，达克星系。另外，收获的神核能晶就有四百万吨，神器，秘籍，黑金神炮，更是不计其数！另外，战俘总量，应该也可以卖到六百万神核能晶左右。换算下来，一共获得了大海一千二百万神核能晶！”

    听到这话，神界执法委员会的众女，皆是露出了兴奋的笑容。

    “楚秦，你打算怎么分配这些神核能晶？”生命神王，看着楚秦问道。

    “生命，你说的那个可以量产主神的神星，需要多少神核能晶？”楚秦问道。

    “这个，至少要十亿吨吧！”生命神王回道。

    “十亿吨！”众人惊讶道。

    “神星，哪有那么容易！”生命神王微笑道，“整个宇宙虚空，神星的数量，都少之又少，基本只有一些超级联盟具备。”

    “那就把神星的事情放一边！”楚秦说道，“这些神核能晶，全部分配给你们吧，用来淬炼神甲，争取，所有人都达到一级神祗以上，一级神，朝着神王突破！”

    “好！”众女，皆是点了点头。

    “生命，另外，如果起源之都开放了，通知一下。我们过去把战俘什么都卖了！”楚秦，转向生命神王道。

    “好！”生命神王点了点头，“另外，楚秦，我们如今有了一百多个神位空缺，你可以将你想带的人，带入神界了！”

    “嗯，也是时候回趟斗罗大陆了！”楚秦点头道。

    原本，楚秦是想先去“看望”一下寒冰女神梦滢的，但神界一天，斗罗大陆就一年，所以楚秦决定，先回一趟斗罗大陆！

    这一日，楚秦带着众女，降临到了熟悉的青龙王爵府邸的门口。

    除了众女以外，楚秦还带上了梦滢和项璃。

    唯有不死鸟，金龙王留守神界。

    “感觉，斗罗大陆的空气好浑浊啊！”宁荣荣，微微有些难受道。

    “荣荣，你才在神界待几天啊？自己的家，都适应不了了？”楚秦，微微轻怪道。

    “楚秦，我也觉得，空气有些混浊！”小舞跟着道。

    “这是因为，神界的气息，是信仰之力！”生命神王解释道，“你们习惯了神界的空气，就会对凡间的空气有些排斥，这也是众神不太愿意回凡间的原因！”

    说着，生命神王，玉手一挥，刹那间整座青龙王府，都是被一阵清新的气息所笼罩。

    “嗯，这样就好了！”宁荣荣，露出了开心的笑容。

    “楚秦，爸爸他们什么时候过来啊？”叶泠泠问道。

    “还没通知呢！”楚秦回道，“这样吧，你们所有人，都去将各自的亲人接过来，我们在斗罗大陆，住上几天，你们觉得如何？”

    楚秦已经掌控了整个神界，更别说斗罗大陆，这里的一举一动，都在他掌握之中，自然出不了乱子！

    “好！”

    “我早就想回星斗大森林看看了！”王秋儿回道。

    “对，我也要回一趟星罗帝国！”朱芸蒂跟着道。

    众女欣然应允道，虽然说斗罗大陆的气息比较混浊，但她们谁也不是嫌弃自己的家乡的人。

    很快，众女便是分散去了大陆各地。

    留下的，唯有生命神王，梦滢和项璃。

    “咦，生命，蕾娅千音和罗刹，没有下来吗？”楚秦问道。

    生命神王摇了摇头，“她们说和懒惰，有重要的事情要做。”

    “重要的事？”楚秦微微有些迷茫道。

    神界某地，四女，正围绕在一起，搓麻将！

    “没关系，反正不到半个时辰就回去了！”生命神王莞尔一笑道，“楚秦，盥洗室在哪，我要洗个澡。”

    “就在里面！”楚秦指着一座房间道。

    “嗯！”生命神王，点了点头，走入了盥洗室。

    “楚秦神王，那我们也要住在这里吗？”项璃问道。

    楚秦微微一笑，看了一眼梦滢，后者似乎一直在盯着楚秦，见到楚秦的目光，梦滢赶忙收了回来。

    难道你们想回去吗？”楚秦问道。

    梦滢赶忙摇了摇头，莞尔一笑道，“不回去。感觉跟随楚秦神王，能够学到不少好东西。”

    “项璃，你呢？”楚秦问道。

    “我跟梦滢前辈想法一样。”项璃回道。

    “嗯！”楚秦轻然一笑，“那你们就安心住在这里吧，当做自己的家一样。”

    “好！”两女皆是欢快地点了点头。

    “梦滢，你跟我来一下。”楚秦转向梦滢道。

    “是，楚秦神王！”梦滢嫣然一笑道，“那项璃，你先回房间等我吧。”

    “青龙王府的房间很多，你看哪间没锁，随便住一间就行。”楚秦补充道。

    项璃薄唇欲启，想要说些什么，不过还是点了点头，“好。”

    随之，楚秦和梦滢走向了青龙王府的后花园。

    今日的梦滢，穿着的是一身冰雪色，类似于塑料一般的紧身长裙，这种的长裙，更是将她惹火的身材，完美地勾勒出来。

    尤其是长裙之下，那一双诱人的冰玉长腿，配上冰雪色的高跟靴，一种极致迷人的魅力，彻底地散发了出来。

    “楚秦神王，你找做什么啊？”梦滢问道。大概是寒冰女神的缘故，她的声音带着一种说不出的清爽，仿佛张口便能送人一片清爽十足的雪花。

    “这段时间，在神界感觉如何？”楚秦微笑道。

    “很好。”梦滢回道，“以前的神界充满了怨言和争吵，楚秦你来了之后，一切都变得，我还从未见过如何和谐的神界。而且楚秦神王你给了我那么多神核能晶，特别谢谢你！”

    “而且。在离开神界的时候，我其实心里很害怕，我将成为一个无家可归之人，所以最后才冒险回了神玉星，在被黑龙之神击溃之后，我以为我都快要死了。待在神界这段时间真的让我太舒服，太安逸了，所以，楚秦神王，真的很感谢你做的这一切。”

    “这是我应该做的！”楚秦回道，“我作为神界这个大家庭的主人，照顾你们也都是应该的。”

    现在，整个神界，除了项璃，所有人都是楚秦的直系亲属，他当然有资格说这种话。

    (本章完)

 第628章 636征服寒冰女神 

第628章 636征服寒冰女神

    “嗯！”梦滢点了点头，“楚秦神王，你人真的是太好了，处处为别人着想。”

    “这句话，我可不爱听。”楚秦回道，“听起来，像是舔狗。梦滢，你应该记得吧，波塞冬曾经追求过你。”

    “嗯！”梦滢回道，“不过，我拒绝了他！”

    “为什么呢？”楚秦饶有兴趣道。

    “他……太粘人了！”梦滢回道，“一直粘在你身边，送这送那，特别令人烦躁。”

    “你就直说嘛，他就是舔狗，哈哈哈！”楚秦回道，“他原本也追求过蕾娅，蕾娅也是受不了他。”

    梦滢掩嘴一笑，没有反驳，“而且，波塞冬，也不是我喜欢的类型。”

    “那你喜欢什么类型？”楚秦问道。

    “我喜欢帅气，霸气一些的男子！”梦滢回道。

    “霸气？帅气！”楚秦淡然一笑道，“说的，不就是我么！”

    梦滢闻言，脚步直接停住了，心率微微加速，“啊？”

    “难道是真的？”楚秦问道。实际上，系统好感度百分之百在此，不可能有假。

    梦滢看起来有些紧张了，她的心头当然是爱着楚秦的，就算没有系统的好感度，在楚秦初次救她的时候，她对楚秦已经暗生情愫。

    更别说，现在了。

    但是，她害怕，她说出了真实想法，楚秦是开玩笑的怎么办？

    而这时，楚秦的手直接牵住了梦滢的玉手葱指，温柔一笑道，“喜欢就说出来嘛。”

    梦滢的脸直接红到了耳根，看着楚秦，半晌说不出话来。

    “既然你不说，那我先说，梦滢，我喜欢你！”楚秦看向梦滢，无比真挚地说道。

    楚秦好色，却也重义。

    他想要保护梦滢！

    保护这个，美到极致也温柔无比的女人。

    梦滢更是娇躯微微一颤。人生最欢喜的事情，莫过于你日思夜想，念念不忘之人，主动提出来，他喜欢你。

    “楚秦神王，您的身份如此尊贵，我怕自己配不上你！”思考半晌，梦滢才如此回道。

    “我已经说过了，我是男人，男人照顾和保护女人是应该的。如果你太强了，反倒让我保护不了你！正因为你比我弱，我才可以保护你不是吗。只要你别嫌弃我女人太多就行了。”

    楚秦轻然一笑，张开了怀抱！

    梦滢见到这一幕，早就已经是按捺不住，直接扑入了楚秦的怀抱，温柔道，“我不嫌弃！”

    楚秦闻言，直接抱紧梦滢，用手抚摸着她的头，“梦滢，从这一刻起，你就是我楚秦一个人的了！”

    “嗯嗯！”梦滢点了点头。

    “楚秦，我切了点水果，你吃点吗？”正在这时，生命神王，端着一个果盘来到了这里。

    梦滢顿时一惊，立刻转身，想要松开楚秦的怀抱。

    然而，楚秦很自然地将梦滢搂住，看向生命神王，轻然一笑道，“生命，有滢儿的份吗！”

    生命神王先是微微一怔，旋即点头微笑道，“当然有！”

    楚秦闻言，看了看梦滢，两人不约而同地笑了。

    翌日。

    入夜了。

    楚秦，和生命神王，梦滢，项璃坐在一起，准备享用晚餐。

    “滢儿，既然你以后也是楚秦的女人，那就不必太过害羞！”生命神王看着梦滢，微笑道。

    “嗯，生命神……生命姐，我会尽量克服的。”梦滢回道。

    “其实，刚开始和楚秦在一起，面对那么多陌生的姐妹，我也有些不知所措。不过，适应几天就好了。”生命神王补充道。

    “嗯。”梦滢回道。

    “啊？梦滢前辈，你和楚秦神王，什么时候……”项璃一直在听，刚开始她不敢确信，直到现在，她才确认了梦滢和楚秦在一起的事实。

    “就今天！”梦滢微笑道。

    “今天……”项璃有些懵了。楚秦的魅力，也太强了吧，一天的时间，就确认了关系。

    而且，她心头，为何有种嫉妒呢！

    “项璃，今天晚上，滢儿不能跟你睡了哦！”楚秦不知有意无意，故意说道。

    梦滢闻言，俏脸微微一红，没有说什么，而项璃也是美眸一睁，她大概知道楚秦的意思了，“放心吧，楚秦神王，我也是神，难道还怕一个人么！”

    “那璃儿，你今晚一个人睡吧！”梦滢看向项璃，也是开心一笑道。

    “嗯！”楚秦点了点头，递给了梦滢一杯酒水，“滢儿，喝了它！”

    “好！楚秦，这是什么啊？”梦滢说着，将酒水一饮而尽。

    “等会你就知道了！”

    酒足饭饱，梦滢，生命神王，跟随楚秦来到了卧室。

    “楚秦，接下来，我们是不是要？”看着楚秦将房门关闭，梦滢带着激动的心情问道。

    “滢儿，如果你觉得时机还未到，那你就睡旁边的房间吧。”楚秦微笑道。

    梦滢摇了摇头，“既然我是你的女人，当然要跟你一起睡！只是楚秦，为什么我感觉身体，有些发热。”

    “因为，楚秦害怕你第一次有些拘谨。”生命神王回道，“给你喝了一些特别的大力龙尾酒！”

    “坏蛋楚秦，一边给你喝这种酒，一边还假惺惺的让你睡另一间房。”生命神王看着楚秦说道。

    “大力龙尾酒！”梦滢似乎是知道了这酒的作用了。

    “走吧，滢儿，一起去盥洗室！”楚秦说道。

    “我也去啊？我刚刚才洗过！”生命神王故意道。

    “你说呢？”楚秦微微白了生命神王一眼。

    这一夜，双月同天！

    与此同时，项璃的房间之中。

    “坏蛋楚秦神王！”项璃心头腹诽道，“为什么，要说的这么直白。现在梦滢前辈，生命神王和楚秦神王，应该在……”

    项璃想到此处，辗转反侧，随之开始了一些奇怪的举动！

    翌日，楚秦率先从床头苏醒，生命神王，梦滢分别睡在他的左右。

    (本章完)

 第629章 637甩锅 

第629章 637甩锅

    看着沉睡中的两张绝世侧颜，瞳孔微微转了转，在两人的额头上，分别吻了一下。

    因为系统的缘故，如今他的女人，已经越来越多了，原本楚秦以为神界就是终点，成为神王，挤走毁灭神王，就获得了最终的胜利。

    这些天发生的事情，让楚秦知道，他彻底错了，附近的三大星系，就有这么强的力量，更别说宇宙虚空深处，还有许多未知的强者。

    谁知道，哪一天，斗罗神界，不会被某个神秘的组织盯上。

    因此，楚秦知道，自己要变得更强了。

    “为了你们，也为了我自己，我一定会将斗罗神界变成神星的！”楚秦的心头暗暗一定道。按照生命神王的说法，只要斗罗神界，发展为了神星，不但他所有女人突破神王的概率，会大上许多倍，而且，会有许多的星系来臣服，到那时，楚秦应该才能让众女绝对平安！

    同时，楚秦自己也要想方设法，成为至高神！

    成为至高神，将斗罗神界发展为神星，这就是楚秦新的最终目标！

    想到这里，他便想起了青龙。

    实力越强，他越觉得，青龙的力量有些不可思议。

    根据楚秦的判断，龙神的实力，应该只有半步至高神，和那个蚩尤差不多，否则不可能被区区神界五大至尊击败，纵然他们用了许多的手段，先是让龙神陷入狂暴，最后龙神让修罗神王将自己劈成了两半。

    而青龙说过，龙神不过百分之二十五血脉罢了。

    同时，曾经，和自己对抗的那个天劫，很可能是至高神，否则何以从青龙口中说出来，他可以使用至高神劫！

    而天劫，都惧怕青龙，已经完全地说明了青龙的强大。

    他算得上青龙的传人，倘若能够搭上青龙这条线，会顺畅很多。

    更何况，他隐隐有种感觉，青龙也是一个绝世大美女！

    实力强大，再加上绝世美女，lsp系统，不可能放过。

    系统:“开始了！宿主，又开始甩锅给系统了！”

    “系统，你就直说，青龙，是不是也是目标？”楚秦问道。

    “你猜啊！”系统调皮地回道。

    “多半是！”楚秦回道。

    系统没有了声音。

    楚秦思考了片刻，手掌放置在心脏的位置，那里有着一片青龙留下来的龙鳞。

    只可惜，无论楚秦如何感应，青龙龙鳞，始终没有反应。

    “看来，真的要达到神王级巅峰才行啊！”楚秦微微一叹道。

    青龙曾经说过，只有达到神王级巅峰，青龙才会带楚秦去一个地方。

    神王级巅峰，对于其它人来说很难，但是对于楚秦来说，应该不难！

    “也罢，欲速则不达！”楚秦心头暗道，“等这一次去起源之都，看看有没有什么办法，快速突破巅峰吧！”

    “楚秦，我们回来了！”正在这时，门外响起了徐诗韵的声音。

    楚秦打开房门，发现门外的正是徐诗韵，徐以晨和秦思静三人，以及徐擎天！

    “诗韵，以晨，思静阿姨，徐老，你们怎么回来这么快！”楚秦问道。

    “咦，其它姐妹们都没回来吗？”徐诗韵微惊道。

    楚秦摇了摇头，“没有，你们是第一个！”

    “我们隔的最远，居然是第一个！”徐以晨开心地说道，接着她将一枚戒指递给了楚秦，“楚秦，这是我和姐姐，还有母后，给你的礼物！”

    “这是什么？”楚秦微微一惊，神识进入其中，发现里面是一块花园！

    “这是日月皇宫后面的后花园，里面的花种，是我取各种花的种子杂合培育而成，有着许多斗罗大陆和斗罗神界都没有的！”秦思静，嫣然一笑地解释道，“你这家伙，什么都不缺，我们只能送你这个了。”

    “思静阿姨，我们谁跟谁啊，还需要送礼物！”楚秦微笑道，“到时候，把它种在修罗神殿吧。”

    “嗯！”秦思静点了点头。

    “楚秦，我们思来想去，除了我们还有母后，我们也没有其它亲人了，可以让擎天爷爷，跟我们一起去神界吗？”徐诗韵问道。

    “当然可以，那日月帝国怎么办！”楚秦问道？

    “不要了！”徐诗韵干脆利落道，“自从跟你去了斗罗神界，我才知道，这个世界是如此的浩瀚，我们斗罗神界，有那么多位面，日月帝国，我已经看不上了！所以我将帝国，给了段王爷他们！”

    “嗯，也可以！”楚秦点了点头，“你们还没吃饭吧，我去给你们做饭！”

    “你做饭？”徐诗韵和徐以晨，同时一惊道。

    “思静阿姨，带来这么多花朵，我想尝试一下！”楚秦微笑道。

    “那我来帮你把！”秦思静说道，“这些花和上次教的烹饪方法，有些不太一样。”

    “那好吧！”楚秦莫名加速了一会，点了点头。

    “那楚秦，我去找生命姐，帮我淬炼神甲了！”徐诗韵，开心地说道。

    “生命姐，她在哪呢？”徐以晨问道。

    “就在我身后！”楚秦回道。

    随之，楚秦和秦思静，走入了厨房之中。

    “思静阿姨，你这些花的味道，怎么有些不太一样？”楚秦问道，“花里，竟然有果子的香味。”

    “不懂了吧！”秦思静莞尔一笑道，“我在花种子里面，添加了一些不会开花的果子。”

    “还能这样吗？”楚秦看着秦思静。微微疑惑道，“你是怎么做到的？”

    这拿到前世来说，显然有些不太科学？

    不过此刻，秦思静正在烹饪粥，楚秦看过去，那绝美的背部和挺翘，再次出现在了楚秦的视野之中。

    让楚秦，立刻偏过头去。

    他可以对任何女人动心，唯独魅舞和秦思静不行。

    “以前呢，是用一种特制的魂导器，制作而成，而现在，不需要了！”秦思静回道。

    “为什么？”楚秦疑惑道。

    “你忘了，我的神位是百花之神！”秦思静微笑道，“以后，直接用神力，我能够培养出更多的花！”

    “嗯！”楚秦点了点头。

    “你知道，这是什么花吗？”秦思静拿起一朵五颜六色的花瓣。

    “这是什么？”楚秦摇了摇头，疑惑道。

    “我叫它七彩烈阳花，放在粥里，可以补肾健体。！”秦思静故意掩嘴一笑道。

    “思静阿姨，那你多虑了，我可是神王之躯，根本不需要！”楚秦回道。

    “谁说给你了！”秦思静回道，“给诗韵以晨她们。”

    “给她们？”楚秦微微疑惑道。

    “她们说，自从你成为神王之后，每次和你那个之后，身体都会有些莫名的疼痛！”秦思静压低声音道。

    “啊！怎么可能！”楚秦有些惊讶道。

    “我也不知道！”秦思静回道，“也许是你那青龙血脉在作祟吧。我觉得你的青龙血脉，虽然可以不断地提纯，但是，对她们的身体，也是有些损伤的。”

    “嗯，有道理！”楚秦点了点头，“青龙说过。青龙血脉越纯，需要的体质越强。既然诗韵和以晨是这样，那小舞她们应该也一样，是我疏忽了！”

    “不过，生命神王说了，也没有什么大事！”秦思静回道，“你事情比较多，她们都不告诉你！”

    “合着你们所有人都知道，就不告诉我！”楚秦立刻联想到，这段时间，生命神王和梦滢她们，每次之后，都会有些疲惫。

    “看来，这一次去起源之都，除了帮我自己，还需要找些提高她们体质的方法或者秘籍才行！”楚秦点了点头。

    “起源之都？”秦思静疑惑道，“就是生命说的那个，位于宇宙深处，可以交易一切东西的地方！”

    (本章完)

 第630章 638唐三出现 

第630章 638唐三出现

    “嗯！”楚秦点了点头。

    “思静阿姨，什么味道！”

    “糟糕，跟你说话去了，我的粥糊了！”秦思静慌张道。

    “思静阿姨，你做的粥，越来越香了！”就在楚秦他们用餐之时，小舞的声音从门外飘了进来。

    只见，小舞，魅舞，宁荣荣，宁风致和剑骨斗罗，走入了这里。

    能够看到，宁风致，蓄了浅浅的胡须！

    “宁叔叔，剑骨前辈！”楚秦立刻起身道。

    “楚秦，二十年不见，你是一点没有变化啊！”宁风致看着楚秦，大笑道。

    “爸爸，我都说了，只是你们十年而已，我们和楚秦，就在斗罗神界，待了二十天！”楚秦还未开口，宁荣荣说道。

    “莫非，世间真有如此神奇之事！”宁风致还是有些不太相信。

    “有的！”楚秦点了点头，“宁叔叔，这一次回斗罗大陆，我就是要将你们带回去！咦，宁叔叔，你也九十九级了！”

    “哈哈哈！”宁风致大笑道，“你给我们的丹药，除了给予我们长生之外，还让我突破了七十九级的桎梏，在那几天获得魂环之后，我就达到了九十多级，二十年过去了，加上你留的那么多资源，如果没有九十九级，我就没脸见人了！”

    楚秦在离开斗罗大陆之前，将剩下的万年冰髓，仙草灵药，全部给了宁风致他们，因为他知道，这些东西，在神界已经没用了。

    “哈哈哈！老宁啊，原来你也九十九级了！”又是一阵笑声飘入，只见龙公孟蜀带着蛇婆和孟依然，以及朱震天，朱芸蒂，朱竹清和朱竹云，许莹，朱竹缨，一同走了进来。

    “龙公蛇婆前辈，震天叔叔！”楚秦，立刻迎了过去。

    孟蜀和朱震天，也看起来苍老了一些，魂力也都是达到了九十九级！

    “楚秦！”孟蜀和朱震天，皆是面色一喜道，“终于，见到你了！”

    “不好意思，各位前辈，这段时间，神界发生了一些事情，让你久等了！”楚秦回道。

    “不久等，不久等！”朱震天回道，“竹清竹云竹缨她们，已经将你的事迹告诉我了！行啊，楚秦，在神界，你都是无敌的存在！”

    “是吗！”宁风致和孟蜀，同时一惊道。

    “没错啊，你是不知道，老宁，老孟！”朱震天豪爽一笑道，“听说楚秦，一斧头下去，一万个神祗都挡不住啊，三天之内，征服了几百万个跟我们斗罗大陆一样的世界，可把我给激动的！”

    宁风致，剑骨斗罗，都心中惊呆了。

    想当初，他们初见楚秦，后者不过是魂王而已，现如今，楚秦的高度，已经达到了他们无法想象的地步！

    “震天叔叔，哪有你说的那么玄乎！”楚秦谦逊道。

    “不，一点也不玄乎，这可是我亲眼所见！”古月娜的声音，也随之响起，古月娜紫姬碧姬幽姬王秋儿，也走了进来。

    “娜儿，你们也回来了！”楚秦看向古月娜微笑道。

    “楚秦，很抱歉啊！”古月娜说道，“星斗大森林的王者级魂兽，除了我们几个便再也没有了，所以，没有人可以继承神位。”

    “没关系！”楚秦摇了摇头，“有宁叔叔他们，应该差不多了。”

    “楚秦，意思是，我们真的都能够成神吗？”朱震天问道。

    “父亲，这是当然的，神界现在可是楚秦说了算！”朱竹云抢先道。

    “嗯，放心吧，这一次我来斗罗大陆，就是为了履行二十年前，给你们的承诺！”楚秦看着众人道，“无论你们是不是达到了九十九级。”

    一个一级神祗，便可以带两个亲属，以楚秦他们的神位数量，就算不破坏规则，也是可以让所有人升天的。

    宁风致，剑骨斗罗心中一阵感动。

    没想到，他们在有生之年，能够获得永生。

    “你们别聊了，菜都快凉了！”秦思静喊道。

    “来来来，各位前辈，入座！”

    ……

    接下来，比比东，柳二龙，胡列娜，唐月华，火舞，水冰儿，林黛，苏瑾，珑玲，上官雅卿，魇虞，绛珠，冰帝，雪帝，……她们都是相继返回，带回了自己最亲的人。

    “差不多所有人都到齐了！”柳二龙说道，“只差，塞西和海女姐，就可以登临神界了！”

    “塞西和海女，干嘛去了！”楚秦闻言，立刻开启幻神之眼，一瞬间，整个斗罗大陆都笼罩在了他的视野之中。

    “嗯……这是！”就在这时，楚秦的瞳孔微微一缩。

    “怎么了，楚秦？”比比东和小舞问道。

    “有意思，真的有意思！”楚秦微微一笑道，“诸位，随我来吧！”

    楚秦的手掌一动，在他们的面前，便是出现了一个次元通道，所有人，都朝着通道内走了进去。

    与此同时。

    海神岛。

    “海马，海星，海龙斗罗还没有找到吗？”波塞西，看着

    “到处都找遍了，海龙斗罗，就是不见踪影！”海星斗罗摇了摇头。

    “海龙可是极限斗罗，应该没有人是他的对手吧！”海鬼斗罗说道。

    “那不一定！”海女斗罗回道。这段时间，她的见识，已经不是一般的开阔，深知极限斗罗，很弱！

    “塞西姐，要不，我们回去告诉楚秦吧，他是大海之神，海面上的一举一动，他都知道。我们虽然是神祗，但是一个是太阳之神，一个是月亮之神，神识范围不够！”海女回道。

    “也只能这样了！”波塞西点了点头。

    “不用找了！”

    正在这时，一阵苍劲有力的声音响起的同时，有什么东西，被丢在了众人的面前！

    波塞西，海女众人看过去，那“东西”是一个人，正是海龙斗罗！

    “海龙！”众人，皆是为之一惊道。

    波塞西和海女，皆是美眸一凝，“谁，给我滚出来！”

    下一刻，一道还算魁梧的身影，降落在了众人面前。

    此人，带着面具，穿着一身黑斗篷，看不清真容，但可以看得出身材，乃是虎背熊腰！

    “你是什么人！”海女斗罗，看着面前的身影，冷冷地质问道。

    “波塞西，还记得我吗！”那人，摘掉了面具，露出一张还算英俊，布满淡淡纹路的脸庞。

    “是你！”波塞西面不改色道，此人，不是别人，正是唐三！

    “波塞西，想当初，楚秦那个滚蛋，杀了我祖父，你非但不帮忙，还助纣为虐！”唐三冷冷地看着波塞西道，“今日，我也要让他，尝尝，失去至亲的滋味！”

    “就凭你！”海女冷冷一笑道。

    唐三嘴角微微一斜，脚下黄黄紫紫黑黑黑红金，十个魂环亮起。

    “你竟然也成神了！”波塞西微微一惊道。

    “不错！”唐三冷冷地回道，“今天，就算是楚秦来了，你们也一样会死在这里！”

    (本章完)

 第631章 639唐三神力被废 

第631章 639唐三神力被废

    “好大的口气！”波塞西和海女还没有接话，唐三的面前，一道虚空裂缝出现，楚秦带着所有的人，从其中走了出来！

    “楚秦！”波塞西，海女和唐三同时喊道。波塞西，海女是惊喜，而唐三是震怒！

    “你还真是福大命大啊！”

    楚秦看着唐三嘲讽道，“废了你的双手，你非但没死，还成神官了！”

    唐三并没有听清“神官”两个字，他看着楚秦阴狠狠地说道，“楚秦，我终于见到你了！你杀我父亲，祖父，抢我母亲，姑姑，我今日，新债旧账，跟你一起清算！今天，你们来多少人也没用，因为，我已经成神了！”

    此时的唐三在斗罗大陆比楚秦他们多活二十年，因此唐月华，还没有认出唐三。

    “那就废话少说，直接出手吧！”唐三的话音一落，一柄漆黑的弯刀，在手中浮现。

    “神器，看来，你的遭遇不错嘛！”楚秦轻然一笑道。

    “死到临头还要嘴硬，楚秦，纳命来！”

    此刻的唐三十分的激动，他终于可以报仇了！

    唐三的话音一落，脚下十个魂环直接全部转动，手中的黑色弯刀，直接劈向了楚秦。

    能够看到，刹那间，天空都被笼罩起一层淡淡的紫色，而唐三的黑色弯刀之上，也是布满了紫色的雷电。

    只见，唐三手持紫雷黑刀，气势汹汹地劈向了楚秦。

    然而下一秒，唐三的脚一滑，直接跪在了楚秦的面前。

    见到这一幕，所有人都不禁噗嗤一笑。

    “这就是，你报仇的方式，下跪道歉？”楚秦双手抱胸，轻蔑一笑道。

    唐三的脸色顿时变得十分难看。当初，他双臂被废，被深海魔鲸王扔到了海上，在海面漂泊了不知道多少日子。

    后来，他来到了一座神秘的岛屿，上面，竟然有着一道残破的神魂，后来唐三才知道，那是上古神兽，虬璃龙的神魂。

    于是，唐三接受了虬璃的传承，经受了无数的痛苦，才终于勉勉强强突破了神的极限。

    唐三自认为，在这片大陆，神已经是不可一世的存在，于是他第一件事就是先找波塞西，这个和楚秦“偷情”，杀了自己祖父的帮凶，然后再去杀掉楚秦，报仇雪恨！

    却没有想到，他见到了楚秦，却是这样一种结果。

    他不知道发生了什么，但是他知道，绝不可能是自己脚滑了，肯定是楚秦暗中作鬼！

    “如果你想要道歉，我并不接受！”楚秦目光冷冽道，“敢打我女人的主意，我看你这次有几天命！”

    “啊！”唐三闻言，顿时愤怒地跳起身来，手中的黑色弯刀放大了许多倍，直接劈向了楚秦的脑门。

    然而，楚秦只是淡淡地伸出一根手指，唐三便是连人带刀被彻底击飞出去，黑色弯刀，也在此刻，被直接碾成了碎片！

    “这个人好惨，他是谁啊？”宁荣荣问道。

    “管他是谁，敢惹楚秦，他死定了！”小舞回道。

    “不，不，不！”唐三看着那碎裂的黑色弯刀，疯狂嘶吼道。

    他不相信，他不相信，在他成神之后，楚秦还能够如此镇压他！

    “佛怒唐莲！”唐三怒不可遏之下，朝着楚秦扔出了潜藏已久的必杀技，刹那间，巨型的铁莲花，便是在楚秦的面前绽放！

    结果也是徒劳的，那佛怒唐莲，唐三二十年的心血，甚至还没有碰到楚秦，便是被后者直接吸入了掌间。

    “还给我，把佛怒唐莲，还给我！”唐三撕心裂肺地喊道。

    楚秦淡然一笑，瞬移至了唐三的面前，双腿一扫，直接将他的腿扫断，旋即双臂一旋，手骨也跟着断了。

    同时楚秦的手掌，放置在了唐三的头顶，刹那间，唐三身上的能量，宛若抽水一般，被楚秦全部抽离！

    见到这一幕，众女皆是别过了头去。

    在断骨之痛和神力全部丧失的情况之下，楚秦直接口吐鲜血，晕了过去！

    “海马，将他给我扔到海里去！”楚秦看向海马斗罗道，“倘若这样，他还能活着，就算他命铁！”

    留着唐三继续玩，否则楚秦会失去乐趣的！

    “是，海神大人！”海马斗罗恭敬应道，旋即裹挟着唐三，飞向了大海深处！

    楚秦拍了拍手掌，走到了众女面前。

    “楚秦，这个人是谁啊？我怎么感觉，在哪里见过？”小舞问道。

    “你怎么可能见过！”楚秦故意说道，“他是海上的一个神祗而已！”

    “海上的神祗，怎么我不知道？”波塞西问道。

    “塞西，你怎么可能什么都知道！”楚秦微笑道，“不说这个了，我们可以回神界了！”

    唐月华的脸色微微一变，她似乎是认出了被楚秦殴打的那个人，但是，又无法确定。

    楚秦察觉到这一幕，正要开口。

    “哦耶，又可以回去了！”

    此刻，白秀秀，兴奋不已道。

    “秀秀，你怎么这么兴奋？”紫姬问道。

    “因为，斗罗大陆的空气，还是有些不好闻！”白秀秀回道。

    “秀秀说的没错！”楚秦趁机回以一笑道，“走吧，斗罗大陆，的确已经不属于我们了！”

    “好！”众人齐齐回道。

    随之，楚秦施展神界中枢的力量，将所有人，传送至了神界！

    “这里，就是神界吗？”初来乍到，宁风致，剑骨斗罗等人惊讶道。

    他们就感觉仿佛一场梦一样，他们曾经幻想过升入神界的场景，没想到，一切这么的突然，安静。

    “嗯！”楚秦点了点头道，“生命，你带着各位前辈，去挑选一下合适的神位吧！以后，各位前辈，你们就长住在这里了！”

    “好！”众人，齐齐应道。

    一转眼，三天过去。

    楚秦叫来众女，来到了神界的中枢位置。

    楚秦，把我们叫到这里来干嘛呀？”小舞问道。

    “生命说，这两天起源之都就要开放了，带你们去见见世面。”楚秦轻然一笑道。

    “起源之都！”

    众女异口同声地惊喜道。这个地方，她们已经听了许多次了，这个号称宇宙最大的交易星球之一，她们早就想去见识一番了！

    本章完

 第632章 640起源之都 

第632章 640起源之都

    “嗯。”楚秦点了点头，“生命，你给大家讲讲起源之都的事情吧。”

    “好。”生命神王微笑道，“起源之都，存在于宇宙虚空的岁月已经不可追了，从神界存在开始，它就已经存在了。起源之都，由我们宇宙西南角四大超级组织轮番治理，今年的治理，轮到九龙神域了。”

    “哪四个超级组织！”白秀秀好奇地问道。

    “九龙神域，天宝神阁，狂神战盟和最神秘，号称骁的组织。”生命神王解释道。

    众女听得一脸惊奇，王秋儿追问道，“生命姐，超级组织，有什么独特之处吗？他们有至高神吗！”

    生命神王摇了摇头，“至高神，只存在于传说之中，这四个超级组织由几十到一百个星系组成，每个组织都拥有上百神王，不过至高神是没有的，就算是半帝，也就是号称半步至高神也似乎没有，所以楚秦的战力，足以在四大超级组织称巅！而且娜儿，小金，不死鸟的战力，在其中，也是金字塔顶尖般的存在。”

    “哇！”

    众女，皆是露出了发自内心的笑容，她们每一个都深爱着楚秦，楚秦越强，她们自然也会越具有安全感，也越兴奋。

    “所以，你们到时候，不用担心什么。”楚秦说道，“不过，不要到处乱跑，否则我很难找你们。”

    “嗯嗯，我们不会乱跑的。”宁荣荣回道。

    “尤其是你，荣荣，一看到漂亮的东西，就走不动道！”楚秦看着宁荣荣微笑道。

    “我会克制自己的。”宁荣荣说道。

    “没关系，楚秦，我全程拉着荣荣，不会让她乱跑的！”小舞拍着胸脯保证道。

    “不可开玩笑，起源之都，可不是那么简单的。其中鱼龙混杂，要是走散了，很难寻找的。”生命神王说道，“尤其是。不能触碰其中的规则，否则我们将会被驱逐出去。”

    “什么规则？”

    生命神王淡然一笑，玉手一挥，在众女的手中便是出现了一张张羊皮纸，上面，记录了许多起源之都的规则。

    “这么多！”众女，皆是为之一惊道。

    “毕竟，是宇宙级组织，规则不多一点，岂不乱套了。”楚秦微笑道，“不过我看过了，上面的规则，最重要的一条，就是不能在起源之都出手，就算出手，也必须去专门的角斗场。所以，小金，你就别去了。”

    “啊！”金龙王皱眉道，“楚秦哥，我要去嘛！”

    “你留守神界吧。”楚秦回道，“各位前辈都在神界，神界不能没有强者留守，这是一个非常重要的任务！”

    “那，让不死鸟留下嘛！”

    金龙王看着不死鸟道。

    “小金，听话，留下吧！”

    古月娜掰了掰手指，看着金龙王，目光幽幽道。

    “哦！”金龙王无奈道。

    “那好，我准备启动神界中枢了，所有人站到一起！”楚秦喊道。

    随之，神界中枢的力量降落，将众人传送离开了神界。

    楚秦他们来到了一片虚空之中，在这里，楚秦将一艘白色的战舰释放了出来。

    这艘战舰，是在阴极星系缴获的，是所有战舰之中，最为珍贵的一艘，按照生命神王的说法，这艘战舰，通体都是由神核能晶打造而成。

    在一股神秘力量的牵引之下，白色战舰，以一种极致的速度，射向了宇宙深处。

    “原本，去起源之都，需要跨越好几个星系的，但，在起源之都开放之时，会有一些星际通道，辐射至各大被选中的星系。”生命神王解释道，“这些星际通道的尽头，就是起源之都了。”

    “星际通道？”比比东说道，“构筑这样的通道，应该需要非常强大的能量吧！”

    “理论上是这样。”生命神王回道，“但，起源之都，有着一座特殊而神秘的大山，能够支撑这样的力量！”

    “一座山？”楚秦都是疑惑道。

    “嗯！”生命神王回道，“说是山，其实应该是一种外型是山的魂导容器，应该是独属于他们这些超级组织明的星际魂导技术！”

    “哇！如果我能够掌握这种技术，就好了！”蓝镜儿艳羡道。

    “这种魂导技术。是不会外传的，而且，消耗都是巨大的，每一座星际魂导器，需要的神核能晶，都是不可估量的，也只有这些超级组织有能力可以承担。”生命神王说道，“不过。发展成为神星，那就不一样了。”

    “生命，神星，到底有什么特殊之处？不是量产主神吗？”楚秦问道。

    “神星，是整个宇宙都在追求的东西。”生命神王回道，“我也只知道，可以量产主神，但相传，神星会产生一种能量万倍于神核能晶的物体，足够满足任何的星际魂导技术。”

    “万倍！不可能吧，神核能晶的能量，已经是如此巨大了。”古月娜疑惑道，“什么样的物质，能够承载如此巨大的能量。”

    “所以我也不知道，只是传说而已。”生命神王回道。

    “真想，看看，这神秘的神星，究竟是什么样的东西！”波塞西好奇道。

    “会有机会的！”楚秦信誓旦旦地说道。

    这是他的目标。

    “真的吗？”众女惊喜道。

    “去起源之都，大概需要两天时间，这段时间，大家就住在战舰之中吧。”这时，生命神王说道。

    楚秦，露出了淡淡的笑容。他知道，生命神王在转移话题，避免自己太过尴尬。

    事实也是如此，生命神王，知道神星是何等困难的一件事，宇宙存在了至少几十亿，上百亿年，诞生的神星，不过寥寥无几。

    这样的几率，实在是太小，太小了。

    “那好吧，紫姬二龙，你们还是负责分配房间。”楚秦看向紫姬和柳二龙。

    “诸位姐妹们，跟我们来吧！”紫姬和柳二龙，随之带着，众女，走进了舱房之中。

    唯独，剩下不死鸟。

    “不死鸟，你怎么不去？”楚秦问道。

    “我要跟着主人一起！”不死鸟回道。

    “跟我一起睡觉？”楚秦疑惑道。

    不死鸟摇了摇头，“我可以不睡觉，但是，我可以守护在主人的身边。”

    “就你这两下子，还打不过我！”楚秦微笑道，“去睡觉吧。另外，说了多少次，别叫我主人，叫我楚秦就行？”

    “好！”不死鸟说着，转身也离开了。

    楚秦顿时有些疑惑了。虽然说，不死鸟说要效忠自己，但，刚才的话语，跟不死鸟之前，完全有些不一样。

    想到这里，楚秦将目光投向了不死鸟。

    此刻，不死鸟穿的是紧身皮衣，楚秦看着她扭动的身姿，不禁喊道，“等等！”

    本章完

 第633章 641至高神术斗转星移 

第633章 641至高神术，斗转星移

    “怎么了？楚秦？”不死鸟问道。

    “你重生之后，有没有什么异常的感觉？”楚秦问道。

    不死鸟摇了摇头，“没有。这具虬龙的身体，很适合我。”

    “虬龙？”楚秦疑惑道。

    “嗯！楚秦，你给我的蛋，就是虬龙蛋！”不死鸟回道。

    “原来是这样……”楚秦顿了顿，想到了生命神王说过的话，生命神王说过，虬龙蛋和他自己已经产生了某种微妙的联系。

    那么，不死鸟寄生其中，这种联系，是不是还存在呢！

    “不死鸟，来我房间！”楚秦，说道。

    “是！”不死鸟，点了点头道。

    随之，楚秦走入了房间之中。

    按照紫姬和柳二龙的习惯，第一间房，总是留给楚秦的。

    楚秦，带着不死鸟，走入了房间之中，将房门关闭。

    “不死鸟，躺下。”楚秦，指着床道。

    “楚秦，难道你想……”不死鸟，微微有些脸色羞红道，“好！”

    听到不死鸟这话和她的神色，楚秦都是微微一愣，这不死鸟的容颜和身材确实了得，但是他真的没有这种想法啊！

    只见，在不死鸟躺下之后，楚秦的手放置在了不死鸟的胸口处，旋即楚秦的意念发动。

    一瞬间，楚秦便是看穿了不死鸟的一切，包括她现在的本体。

    这是，一条类似于东方巨龙一般的神龙，神龙的头上长着许多龙角，她背部的鬃毛，也是宛若钢铁一般。

    楚秦，仔细地探查一番，最终，在不死鸟的头部，发现了一些奇特的能量波动。

    “就是这个！这是……我的能量！”楚秦微微惊讶道。

    这说明，自己的想法得到了印证，不死鸟，如此对待自己，不仅是誓言的原因，更多的是这股神秘力量的影响。

    “也就是说，不死鸟，完全听命于我了！”楚秦心头暗道。

    “会不会，不死鸟，也是系统女神呢？”

    “不管了，肥水不流外人田！”楚秦微笑道。

    “不死鸟！”想到这里，楚秦看着不死鸟道。

    “楚秦？”不死鸟，睁开了眼睛。

    “不死鸟，是不是，我要你做任何事，你都会去做？”楚秦问道。

    “嗯！”不死鸟回道，“主人的命令，是绝对的！”

    “好！”楚秦淡然一笑道，“那，我要你做我的女人，你可愿意？”

    “啊……”听到这话，不死鸟微微愣了愣。

    “你就说，你喜欢我吗？”楚秦问道。

    “喜欢！”不死鸟回道，“主人，是我最爱的人！好，我答应你，做你的女人！”

    “好！”楚秦点了点头，“那我们！”

    不死鸟，似乎是知道了楚秦的意图，伸手主动去解衣……

    随之，楚秦……

    这一刻，不死鸟，稀里糊涂地成为了楚秦的女人。

    “叮！检测到不死鸟女神心甘情愿地爱上宿主，获得不死鸟女神好感度百分之百，至高神术:斗转星移！”

    “果然是！”楚秦意外获得至高神术，有些惊喜道。

    “不死鸟，感觉，怎么样？”楚秦，看向一旁的不死鸟问道。虽然，不死鸟很糊涂地成为了他的女人，但，他还是不会对不死鸟有任何的抛弃之意。

    “楚秦，我的身体，好痛！”

    不死鸟脸色一变道。

    “啊？”楚秦，微微一惊道。

    下一刻，不死鸟的浑身，开始燃烧了起来！

    不死鸟，发出了，痛苦的嘶鸣！

    “这，这是怎么回事！”楚秦一边诧异道，一边使用神力，注入不死鸟的体内！

    这一下子，楚秦才发现不死鸟痛苦的原因，原来不死鸟就具有虬龙和不死鸟的力量，在楚秦和她之后，体内便是多了一股青龙之力。

    青龙之力的介入，打破了原有的平衡，让不死鸟的身体，开始紊乱起来。

    “全部给我镇压！”楚秦霸道一喝，将自己的神力，释放到了最大！

    虬龙，不死鸟，青龙的力量虽强，但终于都是残破的，根本敌不过楚秦的力量！

    在楚秦的强大力量之下，三股力量，直接被镇压了下去，不死鸟周身的火焰，也在此刻熄灭。

    不死鸟，似乎昏迷了过去。

    看着不死鸟痛苦的模样，楚秦露出了微微的愧疚之色，若非他过于心急，太过贪婪，也不会有这一幕。

    顿了顿，楚秦的手掌覆盖在了不死鸟的头部，将那股属于自己的力量，吸收了回来。

    不多时，不死鸟才终于苏醒了过来，“我，我怎么会在这里！”

    接着，不死鸟看了看自己不着丝缕的样子，更是惊怒不已。

    “不死鸟，你醒了！”这时，楚秦的声音，进入了不死鸟的耳朵之中。

    “楚秦！”

    不死鸟为之一惊，转过身看着楚秦道，“难道，我和你……”

    “嗯！”楚秦点了点头，“我告诉你，怎么回事吧。”

    楚秦将事情，一五一十，不参任何成分地说给了不死鸟。

    “所以，我被你留在虬龙体内的力量影响到，稀里糊涂地答应了你……”不死鸟神色有些复杂。

    “嗯！”楚秦点了点头，不知如何说，“不死鸟……”

    “没关系！”不死鸟似乎看出了楚秦的想法，主动淡然一笑道，“楚秦，你救了我的性命，我也发誓效忠于你，从那一刻开始我知道我和你的命运，就紧紧地缠绕在了一起。这，不算什么的？”

    “就算我不被虬龙，控制，只要你愿意，我也愿意做你的女人！”不死鸟认真地回道。

    “你，真是这样想的？”楚秦问道。

    “良禽择木而栖！”不死鸟肯定地微笑道，“你就是良木，只要你不嫌弃我重，把你压垮就行了！”

    “放心吧，不会的！”楚秦也把话挑开了，“既然拥有你的第一次，我以后，会绝对对你负责！”

    “嗯，我相信你！就算你不对我负责，我也会一生一世，效忠于你，不离不弃！”不死鸟回道。

    楚秦淡然一笑，将不死鸟搂入了怀中。

    不管不死鸟是真情还是假意，但系统好感度在那里，就一定是真情了。

    因为系统说过，系统好感度是日久生情而生的，只不过楚秦的记忆，被抹去了罢了！

    楚秦，也一定会对不死鸟真情相待的。

    (本章完)

 第634章 642登临起源之都 

第634章 642登临起源之都

    “那个……楚秦！”忽然，不死鸟小声道。

    “怎么了！”楚秦，看着不死鸟柔声道。

    不死鸟俏脸微红，在楚秦的耳边轻声了几句。

    “你这是，不满足啊！”楚秦立刻明白了不死鸟的意思，“也对，刚刚你没有记忆，不过那种快感应该还存在！”

    “那你……能不能……”不死鸟腼腆一笑道。

    “当然！”楚秦回以一笑道。

    这一刻开始，不死鸟的本体和意志，都完完全全地属于了楚秦。

    接连两日，宇宙也有狂风暴雨，而且格外地大。

    第二日，楚秦和众女的面前，出现了一颗无比璀璨的星球！

    这颗星球比起斗罗星，要小上一些。

    但它绽放的光芒，无比地绚烂不说，充满了一种极致的美感，配上星体周围一圈圈的七彩星云，仿佛来到了天界一般！

    而且，大概是星球之中，光源极多的缘故，星体之上，当初都点缀着火星一般的光点。

    除此之外，无数条和楚秦他们一样的通道，射向了宇宙各地，给人一种错觉，这里就是万物的起源之地一般。

    起源之都，也因此得名！

    “楚秦，生命姐，那就是起源之都吗！”绛珠惊呼道。

    顿时间，所有人，都被这颗星球，深深地吸引住了。

    “宇宙，真是太美了！”比比东，伸出玉手，闭上眼睛，感受着宇宙的气息。

    “是啊！我原本以为天斗帝都，就是最好看的地方，现在看来，我的格局太低了！”宁荣荣微笑道。

    “楚秦，我们从哪着陆？”雷颖儿问道。

    “放心吧，通道，会自动带我们进去的！”生命神王回道，“你们看到，通道外面的战舰了吗。那些，都是九龙神域的战舰，通道外面的战舰何人，都会被打成活筛子！”

    楚秦的神识，直接朝着起源之都扫了过去。

    起源之都，是存在神识干扰的，但楚秦的神识似乎是无敌的，一瞬间将整个星球笼罩其中。

    不过，也在这一刻，无数道目光，投向了楚秦。

    “豁！这起源之都，卧虎藏龙不少嘛！”楚秦轻然一笑道。刚刚向他投来的目光，应该都是神王级别的人物。

    “楚秦，你这坏家伙，让我们不惹事，你倒是先惹上了！”生命神王嗔怪道。

    “不好意思，生命，没忍住嘛？”楚秦回以一笑道，“下次不会了！”

    “欢迎来到起源之都！”

    这时，一阵巨大的机械音响起，响彻了整个星球！

    与此同时，楚秦他们的战舰顺着通道，在一道港岸停泊！

    “欢迎你们，斗罗星系的贵客们！”

    在楚秦他们通道的尽头，是一扇高达百米的巨门。门旁边，一名头戴猫面具，猫耳，身材高挑，大概二十多岁的女子，看着楚秦众人恭敬地说道。

    “楚秦，她是负责接待我们的人！”生命神王解释道。

    “嗯，没错。”猫耳娘微笑道，“我是斗罗星系专属接待成员，你们叫我小猫就可以了。”

    “请出示一下斗罗星系专属凭证。”猫耳娘接着道，“我将引领你们前往起源之都？”

    “专属凭证？”

    楚秦这些第一次来的人皆是有些懵逼，而生命神王淡定地取出一枚神界至尊印。

    只见，猫耳娘将那印记用一个科技感十足的水晶球一扫，那水晶球中出现了机械音，“身份核实，斗罗神界至尊——生命神王！”

    “哇，这东西，还知道生命姐的身份！”小舞好奇而惊讶道。

    “能够来起源之都的人，都是经过特别登记的。”猫耳娘微笑道，“凭借身份凭证，即可一验真假。”

    “看门的都这么厉害，那这起源之都里面，应该更特别吧，我迫不及待，想要进入了！”宁荣荣微笑道！

    “起源之门，开启！”

    正在这时，又一阵机械音响起。楚秦他们面前的百米巨门，缓缓而开。

    “哇！”

    在巨门被打开的一瞬间，所有人皆是为之一惊。

    这是一座，恢宏壮观的城市！

    每一座建筑都有数百米之高，而面前是一条，望不到尽头，左右宽达数千米的巨型道路。

    道路，全部由特殊的材质雕刻而成。

    在这道路之上，站满了各种各样的生物。说是生物，因为除了人，还有一些巨人！

    这些巨人，穿着厚重的铠甲，每一个都高达千米，比旁边的建筑，还要宏伟！

    抬头，有着许多的星际战舰环绕，还有一圈特殊的，类似于金属一般的透明光球，笼罩在了那里。

    “那些人，为什么这么大！”

    小舞，一眼便看到了那穿着铠甲的巨人！

    “那是巨神族！”生命神王微笑道，“巨神族，是宇宙古老的种族之一，天生高大无比，而且，他们实力越强，体型越大，你们看到的应该还是一级神左右的巨神，神王级巨神，会更加高大。”

    “生命，你说抓这样的巨神来干苦力，怎么样？”楚秦微笑道。

    听到这话，一些巨神族，皆是将目光投向了楚秦。

    不过，他们在发现楚秦旁边的猫耳娘之后，皆是将目光收了回去。

    能够有专属猫耳娘带领，一定是顶级势力。

    “至尊！”猫耳娘看着楚秦说道，“这些巨神族因为巨大，五官的感觉也异于常人，至尊需要谨言慎行，以免不必要的麻烦。”

    “好！”楚秦，淡然一笑道。

    “咦，那是魂兽吗！”这时，王秋儿似乎是发现了什么了不得的事情，她看到一群白色的巨虎，成群结队地走在一起。

    “嗯！”生命神王回道，“在你们斗罗大陆，魂兽需要畏畏缩缩，生怕被人看到，但是在这里，却是不会，因为能来这里的，基本上都是神祗。成神之后都不需要魂环，而且，有些强大的魂兽，统治着星域，他们的实力，丝毫不弱于人类强者。听说在宇宙的深处，有一座叫做帝兽星域的地方，星域统治者的实力，更是无可估量，有人猜测，应该是至高神！”

    “帝兽星域？”楚秦和古月娜，异口同声道。

    “嗯？楚秦，你们知道那里？”生命神王微微惊讶道。

    “还记得我跟你说过吗？我们在阴极星系，遭遇了一头名叫蚩尤的神兽！”楚秦回道。

    “记得，你不是说，你的暗金刀就是他给的！”

    “嗯！”楚秦点了点头，“他就是帝兽星域来的。”

    “按你所说，这头蚩尤，有着半帝之能，看来帝兽星域，不简单啊！”生命神王感叹道。

    听到楚秦和生命神王讨论半帝，一旁的猫耳娘都是脸色一变。

    难道，楚秦他们在半帝之兽之中逃脱了？

    当然，她不知道，楚秦碾压着半帝之兽在打！

    如果知道，不知道作何感想。

    (本章完)

 第635章 643龙神留下的宝藏 

第635章 643龙神留下的宝藏

    “这么说来，在这里可以变成魂兽！”王秋儿的侧重点，似乎有些不一样。

    “嗯，可以。”猫耳娘回道。

    “嗷呜！”

    得到许可之后，王秋儿，立刻化作了自己的本体三眼金猊。

    成神之后，王秋儿的体型，也已经达到了百米之长，数十米之高，而且浑身散发着金光，看起来霸气无比！

    “瑞兽！是瑞兽！”

    见到王秋儿的本体，一些人惊呼道。

    “真没想到，贵客竟然是瑞兽！”猫耳娘，也有些惊讶道。

    “啊？小猫，不会有事吧？”王秋儿问道。

    猫耳娘摇了摇头，“放心吧，瑞兽虽然珍贵，但是在起源之都，也有许多，不必担心。”

    “那就好！”王秋儿大喊一声，奔向了前方！

    不过，她还没有跑起来，就被楚秦牵住了尾巴，看着她微微嗔怪道，“秋儿，还记得，我怎么跟你说的吗？”

    “哦！”王秋儿带着歉意道，“不能乱跑，楚秦我忘了，那我也不知道，在众目睽睽之下，变成魂兽，是这样威风的一件事嘛！”

    “真的吗？秋儿？”白秀秀问道。

    “嗯嗯，特别好玩！”王秋儿点头道。

    白秀秀，也跟着变成了魔魂大白鲨。因为成神之后，白秀秀也自然可以在陆地行走，只不过，代替她走路的是身体下的海水！

    “真的诶，好爽！”白秀秀大喊道。

    “那我也变！”听到这话，紫姬开心地说道。紧跟着，紫姬幽姬碧姬白莹莹冰帝雪帝都跟着变成了魂兽形态。

    没有变得只有阿银和古月娜，前者是一根草，不好行动，而后者，体型太大！

    “各位贵客，起源之都的交易，将在两天之后开放，我先带你们去斗罗庄园吧！”猫耳娘说道。

    “斗罗庄园？”楚秦微微好奇道。

    说着，猫耳娘，带领楚秦他们走进了繁华的街道。

    一路上，楚秦一行人吸引了无数的目光，因为楚秦和众女的颜值实在是太高了，即便是在人如沙粒的宇宙，依旧很难找出，能够与之在颜值上相提并论的人类。

    不过，他们见到猫耳娘，皆是乖乖地躲到了一旁。

    贵宾，他们惹不起。

    很快，猫耳娘带领他们，来到了起源之都中的一座山上。

    这座山，大概只有百米之高，山上修筑着许多的大理石建筑。

    像这样的山，周围有很多，都是起源之都的贵宾，也是星系之主才会拥有的待遇。

    “这座斗罗庄园，是我们的？”楚秦，看着生命问道。

    “这里，我好像来过！”生命还未接话，古月娜说道。

    “因为，这里原本是属于龙神的！后来，被神界接管了。”生命神王微笑道。

    “各位贵客，斗罗庄园属于你们的专属领地，在这里，是绝对安全的！”猫耳娘回道，“起源之都，鱼龙混杂，各位贵客，最好待在庄园之中，免生事端。”

    “不是说，起源之都，不能动手吗？”楚秦问道。

    “嗯，这是起源之都的规矩。但是，正如我刚才所说，起源之都的人太多了。你们刚才走过的地方，不过是起源之都的冰山一角，这么多人，执法队很难全部照顾到！”猫耳娘回应道，“尤其是，一些小打小闹的事情！”

    “但是，在庄园不会。这里被我们九龙神域重点关照着，除了基本的卫队以外，出了什么事，会有神王强者带队，第一时间赶来！”猫耳娘微笑道。

    “好，我知道了！”楚秦点头道。

    随之，猫耳娘带领众人走入了庄园。

    一路上，能够看到许多全副武装，穿着金甲的骑士在站岗。

    穿过山路，猫耳娘带着楚秦他们来到了山顶的庄园。

    “小猫，山顶的护卫全部撤了！”楚秦看着猫耳娘道。这么多人，很影响他做事！

    “另外，也不需要什么厨师之类的！”楚秦补充道。

    “是，至尊！”猫耳娘恭敬回道。

    山顶的宫殿内部，内饰奢华无比，比起楚秦他们待过的任何一个地方，都要好上一些。

    “老规矩，紫姬二龙分配卧室！”楚秦看着柳二龙和紫姬道。

    “好！”紫姬和柳二龙应道。

    “那这两天，我们就在这里，当度假了！”楚秦微笑道。

    “楚秦，那我想出去，怎么办？”小舞问道。

    “对啊，这里好好玩！”宁荣荣跟着道。

    “嗯嗯！”王秋儿，白莹莹皆是这样的想法！

    “小舞，荣荣，莹莹，秋儿，如果你们想出去，我带你们去吧！”不死鸟开口道。

    “不死鸟姐姐，可以吗！”王秋儿看了一眼不死鸟，又看向楚秦。

    “那好吧！”楚秦点了点头，“不过，你们要跟紧不死鸟，别到处乱跑！”

    “尤其是你，秋儿！”楚秦看着王秋儿补充道。

    “嗯嗯，绝对不会的！”王秋儿点头道。

    “我还是有些不放心！”楚秦说着，将一枚玉佩递给了小舞，“这里面，我注入了空间力量，你们一旦出事，捏碎他，我会瞬移至你们面前。”

    “嗯嗯！”小舞开心地回道。

    “那我也去吧！”魅舞说道。

    随之，不死鸟带着五女，走出了斗罗庄园。

    “你们去不去？”楚秦，看着余下的众女道？

    “我们要歇会！”千仞雪和紫珍珠回道。

    “嗯嗯，那战舰速度太快了，我现在头都有些发晕，不知道小舞她们哪里来的精力，我先睡一觉！”火舞跟着道。

    “嗯！”楚秦点了点头。

    “楚秦，这地方，我来过！”

    这时，古月娜惊讶道。

    “娜儿，这句话，你不是说过了吗？”楚秦疑惑道。

    “这里，我真的来过！”古月娜说着，朝着宫殿的地下室走去！

    “娜儿？”

    楚秦微微一惊，立刻带着众女跟了上去。

    这里的地下室，四面都是金属制成的，似乎什么都没有！

    “这地下室，有什么吗？”生命神王疑惑道。

    “这里，就是这里！”这时，古月娜环顾四周，指着地下室中央，有些兴奋道。

    “什么？娜儿？”楚秦和众女，皆是有些懵逼。

    “楚秦，对，就是这里！”古月娜兴奋道。

    “娜儿姐姐，究竟是什么？”胡列娜问道。

    “宝藏！”古月娜微笑道。

    “宝藏？”众人，皆是一阵迷茫。

    “莫非是龙神留下的宝藏？”蕾娅惊语道。生命说过，这座庄园，是龙神时代遗留下来的。

    “嗯！”古月娜兴奋地点头道。

    (本章完)

 第636章 644真龙之镜 

第636章 644真龙之镜

    “娜儿，你是让我打开这里？”楚秦问道。

    “不是打开！”古月娜略带着急道，“打开没用，是有法阵，啊，我怎么记不起来了呢！”

    “别着急，娜儿，慢慢想！”楚秦似乎知道古月娜的想法了。

    楚秦顿了顿，开启了幻神之眼。

    “咦，这里果然被设置了结界！”楚秦惊讶道。

    “啊？结界？为什么我们来过这么多次，都没有察觉？”生命神王惊讶道。

    “这种结界，使用特殊的手段制造的，你们应该感应不出来！”楚秦微微一笑道，“就叫我，也是借助透视神技，才发觉的！”

    “大家一起找找，看看有没有蛛丝马迹！”楚秦说道。

    众女闻言，皆是在这间密室，开始寻觅起来。

    只可惜，一无所获，连法阵的影子都没有找到。

    也是，如果能够轻易找到，早就被毁灭神王他们给拿走了！

    “我的脑子，好笨啊！”古月娜拍了拍脑壳，“应该叫小金一起来的！”

    “娜儿，你不早说，小金被我们留在神界了！”楚秦微微一笑道。

    “小金……我想起来了，这是金银龙神之阵！”古月娜惊喜不已道。

    “金银龙神大阵！”生命神王和千音惊讶道。

    “你们知道？”楚秦问道。

    “当然知道！当初，龙神的金银龙神大阵，差点全灭整个神族！”罗刹回道，“这是什么重要的东西，竟然用金银龙神大阵来封印！”

    “还记得，怎么破的吗？”楚秦问道。

    生命神王摇了摇头，“龙神狂暴之后，法阵自然而然就破了！”

    而这时，古月娜割开了自己的手指，按压在地下室的中央！

    下一刻，惊讶的一幕出现了，只见古月娜的手掌上，一道血色的光芒出现，这光芒很快地朝着四周蔓延，最终爬满了四周的金属墙壁。

    最终。四颗龙头形状的光芒在墙壁之上亮起，从那龙嘴中喷出四道光芒，共同落在了古月娜手掌之下的地面。

    一瞬间，那里竟然被打开了，露出了一个次元通道。

    “成功了！”众女，皆是兴奋不已，而古月娜，更是直接跳了进去！

    “这……这是！”所有人皆是眼前一亮。

    这里，和阴极神界一样堆满了形形色色的神核能晶，楚秦初步估计，是阴极神界仓库内的十倍不止，也就是三千多万吨！

    “这，娜儿，你，哪来这么多神核能晶！”生命神王诧异道，“这至少，需要几十个星系共同产出百万年吧！”

    “不是产出的，是抢的！”古月娜压低声音道。

    “抢的？”楚秦，都惊讶了。

    “嗯！”古月娜点头道，“当初，我们抢了起源之都一个仓库，但是运不出去，索性我们就将东西放在这里，用金银龙神大阵封闭起来，毕竟，反正可以随时拿出去买东西，却没想到，不久之后，爆发了神龙大战。这些东西，也就一直尘封在了这里了！同时，金银龙神大阵，是青龙老祖传下来的奇妙阵法，没有我和小金的血液，就算整个起源之都破灭了，也不可能找到这里！”

    “不止这些神核能晶，还有呢！”只见，古月娜走到了中央一处，类似于祭坛一般的地方，旋即她的血再次滴入，一枚绿色的戒指，凭空而现。

    下一刻，古月娜的神念一闪，琳琅满目的神器，便是出现在了众人的视线之中！

    “全是……超神器和神王器！”楚秦微微一惊道。

    “还有这个！”古月娜拿着一面镜子和一块羊皮纸。

    那镜子上面雕刻着一条金龙和一条银龙，两者相顾缠绕，宛若龙缠柱子一般缠绕在镜子的边缘之上！

    “至高神器！”楚秦，露出了一抹笑容。

    “嗯，这镜子，是当初起源仓库之中，最强的神器——真龙之镜！”古月娜说道，“只不过，这神器之中，残余着一些原主人留下的特殊的能量，我们没法抹掉，也没法带出去！”

    “不过，这么多年过去了，其中的能量应该很弱了，楚秦，你试试，能不能抹掉！”

    “好！”楚秦，接过了真龙之镜！

    楚秦神识思索了一番，旋即神力注入其中，一瞬间便是破开了真龙之镜中残余的能量。

    “抹去了！”楚秦微笑道，“这真龙之镜的主人，应该已经死去了，并没有太多的阻拦。”

    “嗯，太好了，这样就可以用了！”古月娜开心地说道，“老规矩，这真龙之镜，还是你拿着吧。”

    “娜儿，给你吧，我有两件了？”楚秦回道。

    “你忘了，我们没有可以使用至高神器的资格！”古月娜摇了摇头。

    “是啊，楚秦，你拿着吧！”见楚秦将目光投向了自己，生命神王主动说道，“只有你够强，我们才能安心。拥有三件至高神器，你的战力，一定会更上一层楼的。”

    “是啊，更何况，这里有这么多神器。”比比东也跟着道。

    “那好吧。”楚秦只能将真龙之镜收下。若不是古月娜生命神王她们无法使用，楚秦塞也要塞给她们。

    “还有这个，你也拿着！”古月娜，又将那卷羊皮纸递给了楚秦。

    “这是什么？”楚秦疑惑道。

    “金银龙神大阵！”古月娜回道，“我们之前，将这卷秘籍放在了这里，现在才想起来。金银龙神大阵可攻可守，可隐可避，如果将这阵法用来守护神界，那我猜测至少需要半帝，也就是一只脚踏入至高神的人才能破开。”

    “好，我会好好研究的！”这一次，楚秦倒是没有推辞。

    “那我们，把这些神器的封印全部抹去吧，这些，就不用麻烦楚秦了，另外，楚秦你把神核能晶全部拿走。金银龙神大阵我现在已经不知道怎么关闭了，相当于这里已经荒废了！”

    “好！”众人，立刻忙活了起来。

    三千万吨神核能晶，加上楚秦带的几百万，这么多的能晶，应该能在两天之后，有更多的收获了！

    初来这起源之都，就获得了意想不到的收获，无论是楚秦还是众女，皆是开心不已。

    (本章完)

 第637章 645八卦龙神大阵 

第637章 645八卦龙神大阵

    起源之都，也是有昼夜变化的，但这里的光源极多，导致黑夜与白天区别不大。

    此刻，楚秦的房间之中，他正在参悟金银龙神大阵。

    “这大阵……也不难嘛！”楚秦淡然一笑道。

    他原本以为，参透这样的法阵，需要一些时间，现在看来，这法阵并不难。

    “而且……”楚秦似乎又想到了什么，拿出了真龙之镜。

    正在这时，楚秦的眼睛，被一双玉手遮住。

    “娜儿，别闹了！”楚秦淡然一笑道。

    “没劲！”古月娜微微撅了撅嘴，楚秦转过身，只见古月娜，比比东，生命神王和波塞西，不死鸟，正站在身后。

    “还在参悟金银龙神大阵啊！”古月娜，看着楚秦桌面上的羊皮纸说道，“金银龙神法阵很难参悟的，记得我当初也耗费了不少时间，没关系，慢慢来嘛！”

    “不！”楚秦摇了摇头，“娜儿，这金银龙神大阵，我已经参悟完毕了！”

    “啊！”不仅是古月娜，众女皆是一惊道。

    “参悟完毕了？”古月娜诧异道。

    “这对于初学者来说，的确有些困难。但是对我这样一个精通周易八卦的天才来说，丝毫不难！”楚秦淡然一笑道，“金银龙神大阵的原理，和八卦有些类似，不过将八卦，缩减为了六卦！”

    “周易！”

    “八卦！”

    众女，一阵云里雾里。

    “周易八卦，是什么东西？”比比东问道，“为何我从未听说过。”

    “这不重要！”楚秦微笑道，“重要的是，我不仅参悟了金银龙神大阵，而且我将它改进了一下。”

    说着，楚秦将另一张纸，递给了生命神王她们。

    “这是什么？”众女第一次看到这六卦，八卦大阵，皆是有些迷茫。

    “我称他为六卦真龙大阵，八卦龙神大阵。”楚秦得意一笑道，“这个阵法，可以由六名或者八名强者同时操控，威力不可想象。我猜测，八名神王级初期强者，组成的八卦龙神大阵，如果运气好的话，可以诛杀半帝！”

    “诛杀半帝！”众女，不由得不为之一惊。

    “楚秦，不太可能吧！”古月娜质疑道，“八名神王初期诛杀半帝，就跟八名魂王杀巅峰斗罗一样！”

    “没什么不可能的！”楚秦淡然一笑道，“而且，倘若以我们刚刚获得的真龙之镜，作为八卦龙神法阵的阵眼，可以阻挡百万神祗的攻击！”

    “越说越不靠谱！”古月娜微微嗔怪道。

    “我觉得有可能！”不死鸟说道，“宇宙之中，一些特殊的法阵，强到无边，可以做到以少击多，以弱凌强！我相信楚秦！”

    “我也相信楚秦！”波塞西和比比东同时道。

    楚秦淡然一笑，“那你们，要不要学呢？”

    “要！”古月娜肯定地说道，“我就不信，真有这么厉害。”

    “嗯，你们一定要学，而且除了你们，小舞，荣荣，竹清她们所有人都要学！”楚秦肯定道，“这可是，你们目前最强的保命绝技！”

    “好！”

    “那我现在就去知会小舞她们！”生命神王说道。

    “这么晚了，就别去打扰她们了。让她们好好休息！”楚秦淡然一笑道，“而且，我们也要休息了，不是吗！”

    众女，皆是露出了一个意味深长的笑容，纷纷去解衣扣……

    一夜无话。

    接下来的两日，楚秦带着众女，沉浸在龙神大阵的修炼之中。

    生命神王，比比东，波塞西，古月娜，千仞雪，不死鸟，胡列娜，墨熙，蕾娅，秦思静等人都是一等一的天才，在楚秦的细心讲解之下，成为了第一批领悟大阵的人。

    而像小舞，宁荣荣，王秋儿，白秀秀这些，完全就是左耳朵进，右耳朵出，一脸的悲痛与迷茫。

    好在楚秦的不断安慰，她们才没有放弃，不过也至少领悟了点皮毛而已。

    而这一日，楚秦他们正在享用早餐。

    “小舞，荣荣，秋儿，秀秀，现在所有人都会基本的操作了，你们六个，一定要给我认真一点！”楚秦看着这四个“老油条”说道。

    “太难了！”小舞一脸的委屈道，“楚秦，可以不学吗！”

    “对啊，又是文字，又是符画的，看得我头晕眼花！”宁荣荣跟着道。

    “那不行，必须学会。”楚秦说道，“否则，下次就不带你们四个出来！”

    “那我就穿黑丝去勾引男人！”小舞傲娇道。

    “我穿白丝！”宁荣荣跟着道。

    众女闻言，皆是露出了笑容。知道小舞她们在故意威胁楚秦。

    楚秦无奈地摇了摇头，看向了生命神王，“生命，不死鸟，东儿，你们三个，给我一对一辅导荣荣，秋儿，秀秀！”

    “好！”

    “那我呢？是不是不用学了！”小舞开心道。

    “你这只流氓兔，我亲自辅导！天天脑袋里，都装着什么乱七八糟的！”楚秦说着，轻轻地拍了拍小舞的脑袋。

    “你敢打我！”小舞兔牙一咬，掐住了楚秦的腰窝。

    “小舞，不得无礼！”这时，魅舞责怪道，“楚秦也是为了你好！你给我好好学，楚秦收拾不了你，我来！”

    “哦！”小舞乖巧地应道。

    这时，一阵巨大的机械音，从庄园外面传来。

    “什么声音？”众女疑惑道。

    “诸位贵宾！为期七天的起源交易，将会在半个时辰之后开启，届时，起源之都，所有的交易大殿，都将开启，请所有贵宾做好准备！”

    “交易要开始了！”小舞兴奋道。

    “就这你来劲！”魅舞嗔怪道。

    “半个时辰，那我先去化妆了！”朱芸蒂道。

    “我也去！”

    听到这话，众女皆是分散开来，走进了各自的房间……

    半个时辰之后，猫耳娘带着楚秦和众女，走出了庄园。

    能够看到，此刻街道上的人，更加已经是人山人海，巨神族，魂兽族，还有绿人族，许多不知名的种族，都出现在了这里。

    同时，街道两边，所有的大殿都已经开放。

    所有的大殿，竟然都是交易市场！

    “啊……这么多人，不得被挤死！”独孤雁有些郁闷道。

    “要去，我们打出一条道路！”小舞说道，“我把他们全部丢出来！”

    “放心吧，你们是我们起源之都的贵宾，将会有特殊的贵宾通道的！”这时，猫耳娘微笑着说道。

    “太好了！”楚秦微笑道，“小猫，我们要去战俘交易大殿，应该去哪！”

    “什么级别的战俘？”猫耳娘问道。

    “神王战俘！”小舞等人，异口同声道。

    听到这话，路上的行人，皆是露出了惊恐之色。

    他们不自觉地为楚秦他们让出了一条道路。

    神王级战俘，这得多强的势力，才能拥有啊！

    “神王级战俘，只有二级以上的神殿才能交易。”猫耳娘回道。

    “二级神殿？”楚秦眉头一皱道。

    “在起源之都，分为七个等级，最低的是七级神殿，最高的则是特级神殿。其中，只有二级，一级，特级神殿，有资格交易神王级战俘。”猫耳娘解释道。

    “嗯，带我们去吧！”

    连续有过几条街道，楚秦他们终于找到了一座二级神殿。

    这神殿，比起周围的都要高大，达到了数千米，占地规模，更是普通神殿的数倍！

    同时，在神殿的旁边，站着四名背后七个光轮的铠甲卫士，赫然都是一级神。

    一级神，在任何一个位面，或者星系，都是主神级的存在，在这里，却是只能沦落为看门的。

    走入神殿，这里的空间十分宽阔，但是来的人并不多，毕竟有资格在这里交易的人，也少之又少了。

    这倒是，给楚秦她们，省去了不少麻烦。

    (本章完)

 第638章 646狂神战盟吴瀚 

第638章 646狂神战盟，吴瀚

    只见，猫耳娘，走到了一座柜台面前。

    柜台之中，摆放着琳琅满目的宝石，法器。

    柜台后面，有着一名躺在凉椅上，悠闲无比的老者。

    “法罗至尊！”

    这时，猫耳娘看着凉椅上的老者道。

    从猫耳娘的称呼可以看出，这是一名神王。

    “什么事！”老者甚至没有睁开眼，冷漠地说道。

    “法罗至尊，有贵客来了！”猫耳娘恭敬地回道，“他们想卖一些战俘。”

    “什么战俘，跑到我这一级神殿来了？”老者，依旧闭着眼睛，冷漠道。

    “神王级战俘！”

    “十个！”

    猫耳娘还未开口，小舞，宁荣荣接连说道。

    大殿之中，许多的目光，皆是投了过来。

    老者闻言，立刻睁开了眼睛，从凉椅上起身，看着楚秦他们，带着微微惊讶道，“你们要卖十个神王战俘？”

    “不然呢，你没有足够的神核能晶？”楚秦淡然一笑道。

    “不不不！”

    老者摇了摇头，能否看看你的货物？

    楚秦淡然一笑，将封神台中的阴极，古震，古龙，极火，雷霆等十个神王释放了出来。

    这些人，都被楚秦扎了封神针，再加上神力束缚，只能跪在地面，一声不吭。

    “果然是十个神王！”老者，为之一惊道，“这似乎是阴极星系之主，阴极神王和达克星系之主，黑暗至尊！”

    听到这话，围观的人，更是大吃一惊。

    星系之主，都被抓来当战俘了！

    “法罗至尊！”这时，生命神王开口道，“按照以往的价格，神王级初期可以卖五十万吨神核能晶，这十个，你出多少合适呢。”

    “这位至尊有所不知！”法罗至尊道，“神王级战俘的价格，已经降了！这些年，宇宙爆发了不少的战斗，神王级战俘的数量，越来越多了。再加上，神王级战俘，需要用特殊的魂导器改造以后，才能够成为奴仆，成本很高的。”

    “这十个，七名初期，三名中期，再加上星系之主的价格加成，我给你们一共六百六十六万神核能晶如何？图个吉利嘛！”

    “行吧！第一趟生意，我就不跟你讲价了！”楚秦微笑着回道。这些奸商，肯定能賺不少，不过楚秦也不在意了。

    刚刚获得了三千万神核能晶。

    “十名神王战俘！带走！”只见，法罗至尊，取出一个金属球，说了几句。

    很快，周围的空间被撕裂，许多身穿金甲的卫士，将阴极神王等人，押送了出去。

    同时，法罗至尊取出了两枚戒指，“这里面，分别是三百三十三万神核能晶，你点点！”

    “嗯，够数！”楚秦的神识一扫，点了点头。

    “各位贵宾，另外，你们还有卖什么，或者需要些什么吗？”法罗至尊问道。

    “有！”楚秦说着，将一堆多余的神器，超神器取了出来。

    “这么多，我得好好点点！”法罗至尊说着，一一拿在手中，开始掂量，最终说道，“五十件神器，十件超神器！一共一百二十万神核能晶！”

    “奸商！”小舞喊道，“神器一万一件，超神器十万，是一百五十万，竟然吃了我们三十万！”

    “这位贵客！”法罗至尊回道，“你说的是市场价，我们开个交易大殿，尤其是一级神殿，七天租金就要几百万神核能晶了，总不能让我亏本吧。”

    “你亏什么？”生命神王说道，“神王级战俘，你如果卖给那些没有神王坐镇的星系，家族，两百万神核能晶，都有可能！”

    “我靠，大奸商！”王秋儿喊道。

    “这位至尊！”法罗至尊面带笑容道，“你说的，都是特例，一百年，也不见得有一个！那这样吧，一百五十万，就一百五十万！”

    “成交！”生命神王回以一笑道。

    随后，楚秦又是一百五十万进账。

    “贵客，你们不买点什么吗？”法罗至尊问道，“我这里，可是应有尽有！”

    “不需要了！”生命神王回道，“二级神殿，并没有什么好东西，我们要去一级和特级看看！”

    顿时间，法罗至尊，脸色瞬变了一下，接着微笑道，“好，既然如此，各位慢走！”

    就在楚秦众人离开之后，发现小舞已经不见了。

    “咦，小舞呢？”众人一惊道。

    中间的是一名大概二十多岁，穿着白色风衣，金发金眸，模样有些英俊的男子，而在男子的旁边，两名老者随侍！

    而在身边，还有一名和小猫一样的猫耳娘带领。

    显然，他的身份，也很尊贵！

    只见，男子的目光，一眼便是放在了小舞的身上。

    “看什么看，再看把你眼珠子抠出来！”小舞发现了此人，直接了当地喊道。

    “你说什么！”左首边的老者，看着小舞厉喝道。

    “说的就是你们，长得跟歪瓜裂枣似的！”小舞丝毫不惧道。

    “再说一遍！”老者冷漠道。

    “吴老！”只见，那男子喊住了老者。

    接着，那名男子露出了一抹儒雅的笑容，“这位姑娘，我叫吴翰，是狂神战盟，吴家少主。”

    “狂神战盟！”

    听到这话，一旁的行人，纷纷露出了畏惧之色。

    “什么狂神战盟，老娘不认识，赶紧滚一边去！”小舞则是怒气冲冲道。

    “连狂神战盟都不知道，还敢在此嚣张，真是个乡巴佬！”那被称为吴老的老者冷漠道，“小妮子，跪下来向少爷道歉，这事就算了了！”

    “我道歉，道你大爷！”小舞更是怒不可遏。

    吴翰闻言，脸色微微一变，露出了一抹邪魅的笑容，他的金眸，仿佛想要将小舞看穿一般。

    “找死！”吴老冷漠一喝，旋即瞬移至了小舞的面前，一掌狂轰而出！

    见到这一幕，周围的人，都是有些惊慌了。

    直接，在交易大殿动手！

    不过，一想到，他们是狂神战盟的人，众人也就释怀了。

    狂神战盟，顾名思义，这个超级组织里面的人都是战争狂人，宇宙西南角一半的战争是他们发动的，还有一半，是他们暗中介入了！

    可谓是，狂妄至极，在这交易大殿动手，也实属正常了。

    小舞没有想那么多，他见吴老的手掌轰来，直接一掌顶了上去！

    “轰”地一声巨响，只见小舞竟然直接将这吴老震退出去。

    (本章完)

 第639章 647给我学狗叫 

第639章 647给我学狗叫

    一级神强者的交手，倘若在斗罗大陆，必然会引起浩大波澜，但是在起源之都，这里是被设置结界的，丝毫不会影响周围环境。

    而众人都愕然了！

    看似这么年轻漂亮的小舞，竟然将狂神战盟的人，直接震退了！

    那被称之为吴翰的男子，也是脸色一变，旋即更是笑容满面，“这么彪悍的女子，晚上一定有趣！”

    “你还敢还手！”吴老虽败，气势不减！

    “我不仅还手，还要摔你呢！”小舞说着，瞬移至了吴老的面前，直接使出神级八段摔，修长绝美的大长腿，在后者的身体上，不知留下了多少脚印！

    “放肆！”见到吴老被打，吴翰旁边的那名金发老者冷漠一喝，下一刻他的背后九个光轮直接亮起。

    赫然，是神王级打手！

    此人名叫秦日天，乃是吴家一名神王级奴仆。

    “啊！”看着吴日天强大的气浪轰来，小舞立刻在空间翻转一圈，旋即取出了天虹之剑抵御！

    然而，小舞再强，如何能够是神王级强者的对手，幸亏小舞及时收手，才不至于被击倒！

    “秦老，抓活的！”吴翰，淡然一笑道。

    “是！”

    秦日天说着，对着小舞乘胜追击，眼看就要抓住小舞的的肩膀，却在这时，他的手掌被另一只手牢牢地抓在手中。

    秦日天惊讶之余，看向了这只手掌的主人，这是一张帅到让所有男人嫉妒，甚至一些男人都顶礼膜拜的脸。

    此人，不是别人，正是楚秦。

    “你，你是什么人！”秦日天看着楚秦震惊道，他竟然丝毫感觉不到后者的神力波动，再加上自己的手掌，无论如何也挣脱不了。

    他断定，这是一名强到可怕的人。

    “我是谁并不重要！”楚秦淡然一笑道，“敢动我的人，做好死的觉悟了吗！”

    “哼，你敢杀我？”

    秦日天惊讶中带着些许不屑。

    秦日天的话音刚落，他的手臂开始剧烈的疼痛起来，宛若被大山压住了一般。

    “啊……”秦日天，禁不住发出了凄惨而凌历的咆哮。

    “放开秦老，你可知道本少爷是狂神战盟吴家的人！”吴翰惊讶地喊道。

    却只见，楚秦面带微笑，反而手掌更用力了。

    见到这一幕，围观者皆是惊讶了。狂神战盟，连九龙神域都要畏惧的存在，楚秦竟是浑然不惧。

    而且，楚秦的实力到底有多强，可以让秦日天，毫无还手之力。

    “这人是谁啊？连狂神战盟都不惧！”

    “不知道。我只知道，刚刚他在法罗至尊那里，一次性卖了十个神王战俘，其中两个还是星系之主！”

    “嘶～”

    所有人闻言，一阵咋舌。

    “错了，我错了，大人！”秦日天终于忍不住，悲痛地求饶道。

    “楚秦，我知道你不怕惹事！”这时，生命神王在楚秦耳边，轻轻附和道，“但，狂神战盟的吴家我也有所耳闻，你若是在这里杀了他们，我们会被驱逐出起源之都的，暂且隐忍一下。”

    “倘若我们放了他，他必然会带人来复仇到那时，就是他们理亏！”

    楚秦依旧是面不改色，用力一握，直接将秦日天的手掌废掉。

    霎时间，一阵杀猪般的喊声传来，秦日天躺在地上，直接开始打滚。

    旋即，楚秦，慢慢地走向了吴翰。

    “你，你要干嘛！”吴翰面带恐惧道。

    “小舞，过来！”楚秦，看向小舞温柔一笑道，“说吧，怎么样，你才能解气！”

    “跪下来，磕头，学狗叫！”小舞直接了当道。

    “不，不可能！”吴翰咬牙切齿道。

    “那好办，我把你的双腿切下来！”

    楚秦微微一笑，神力作用在吴翰的身上，令他感受到了一股快要窒息的压力。

    吴翰顿时浑身都在颤抖。

    最后，吴翰一咬牙，当着所有人的面，朝着小舞跪了下来，“大人，我错了，大人！”

    “还有学狗叫呢！”王秋儿看热闹，不嫌事大。

    “汪……”吴翰，轻轻地喊了一声。

    “没吃饭啊，大声点！”白秀秀喊道。

    吴翰将牙齿都快咬碎了，他狠狠地盯着王秋儿，白秀秀和小舞，最终愤怒不已，大喊出声，“汪！汪！汪！”

    “这还差不多！”小舞拍了拍手掌，“现在滚吧，别再碍本小姐的眼睛了！”

    吴翰闻言，立刻起身，想要逃离这是非之地。

    他知道，今日过后，吴家的脸面就丢尽了！

    “等等，谁让你走的！”小舞说着，一脚将吴翰的双腿踢地跪了下来，“我让你滚啊！”

    吴翰快要疯狂了，但他惧怕楚秦的威胁，朝着外面滚了出去。

    “太慢了，我帮你！”王秋儿说着，踢了一脚。在交易大殿的外面，是有着一个大台阶的，吴翰直接便是从阶梯滚到了街头。

    众路人都有些看不下去了，这小舞也太狠了。

    不过的确很爽啊！

    狂神战盟平日里作威作福，宇宙的人都惧怕他们。

    今日，看到狂神战盟被教训，他们心底很是兴奋。

    与此同时，楚秦两脚将秦日天和吴老踹了出去。

    “快，快走，等会执法队的来了！”这时，有人喊道。

    “楚秦，我们也走吧！”生命神王说道。

    楚秦也不再逗留，带着生命神王，小舞等人，离开了法罗神殿。

    楚秦他们不知道的是，他做的一切，都被一双明丽动人的眼睛，尽收眼底。

    这里，站着一道无比清丽，亮眼的身影。她的身材极为火爆，惹眼，但带着面具，看不清容貌。

    “小姐，这些人也太狠了吧！”在女子的旁边，一名老者说道，“至今为止，还没有几个敢如此羞辱狂神战盟的人！”

    “爽不就行了！”女子轻然一笑道，“吴翰这个憨憨，活该被揍！父君生前真是瞎了眼，让我嫁给这样一个混蛋！”

    “武叔，可以让执法队的人去走个过场了！”女子接着道。

    “是！”叶武回道。

    “另外，调查一下，这些人什么来头！尤其是那个男的，他似乎很不一般！”女子嫣然一笑道。

    “好！”叶武点了点头，这才离开了。

    “楚秦……”待叶武走后，女子的口中呢喃道。

    (本章完)

 第640章 648特级神殿 

第640章 648特级神殿

    “吴公子，你们没事吧！”法罗神殿外面，执法队的人，姗姗来迟，为首一人看着吴翰道。

    “你们这群混蛋，怎么才来！”吴翰愤怒地看着执法队队长道，“你知道，本公子，受了多大的屈辱吗！”

    “吴公子，起源之都太大了，闹事的也多，我们人手有限，所以来迟一步，不过我们已经派人去追捕殴打你的人了！”执法队长回道。

    “哼，你们九龙神域的人，没一个靠谱的！”吴翰怒道，“秦老，去战盟叫人，本公子，一定要抓住这个混蛋，将他大卸八块！还有那个粉头发的女子，我要让他在我的胯下求饶！”

    “是！”秦日天回道。

    “吴公子，起源之都是由我们九龙神域接管的，你们狂神战盟的人闯入，有些不符合规矩吧？”执法队长说道。

    “滚！”

    吴翰，狠狠地瞪了一眼执法队长，大喝一声道。

    不久以后，小猫带着楚秦他们，大摇大摆，若无其事地走在街头。

    “至尊大人！”小猫看着楚秦说道，“您得罪了狂神战盟的人，他们一定不会善罢甘休的。您要不，先躲起来吧！”

    “不用！”楚秦微笑道，“先办完正事就行。”

    “那好吧！”小猫无奈一笑道，“您放心，这里是我们九龙神域接管的地盘，他们狂神战盟的人就算来了，也不敢太过造次！”

    “小猫！”楚秦看着小猫一笑道，“你为什么，会待在这里，做一个奴仆呢！”

    “这……”小猫似乎有些难言之隐。

    “但说无妨！”楚秦微笑道。

    “我曾经，也是一个星系的主神。”小猫回道，“但我们星系被人覆灭了，我也被买到了这里，幸好，九龙神域的人收留了我！”

    “原来是这样！”楚秦点了点头，“那，小猫，你想不想，离开这里？”

    “啊？”小猫微微一惊道。

    “我说直白点吧！”楚秦回道，“你人不错。如果可以的话，你可以跟我回斗罗神界！”

    小猫闻言，眸中明显闪过一丝激动，但很快，这份激动落了下去。

    作为曾经的主神，谁甘心在这里当奴仆，因此楚秦的想法让她很激动。但，她话没有说完，楚秦得罪了狂神战盟，在起源之都固然没事，但出了起源之都，可能结果就不一样了！

    恐怕，整个斗罗神界，都会遭殃！

    “怎么，你是担心，狂神战盟的人，会找我秋后算账？”楚秦似乎一眼看出了小猫的想法。

    小猫摇了摇头，“不会的！至尊大人长的这么帅，一定吉人自有天相的！”

    “哈哈哈！”楚秦大笑几声，没有多说什么。

    “至尊大人，我们到了！”这时，小猫说道。

    众人在一座无比恢宏的金色大殿驻足。

    这里的规模，比起一级神殿，甚至是二级神殿都有些不及，但是门上方“特级神殿”四个大字，是如此的刺眼！

    说明，此地非同一般！

    “这，就是特级神殿？”朱竹清微微惊讶道。

    “大人，可别小看了这座神殿。”小猫回道，“起源之都，特级神殿，也不过只有十座。这一座神殿，是我们九龙神域的一位长老亲自坐镇的地方，可以说，在这里，可以买到任何起源之都可以交易的东西！”

    “听起来漫牛逼的！”楚秦微笑道，“那就这里吧！”

    “站住，特级神殿，请出示五百万以上的神核能晶，才能进入！”一名中年男子将楚秦和小猫她们拦截了下来。

    从他的神力波动可以判断，这是一名神王级护卫！

    神王看门，更加说明特级神殿的非同一般。

    楚秦微微一笑，将刚刚法罗给他的戒指递了上去。

    “嗯，可以进去了！”

    神王级护卫，查探一番之后，点了点头道。

    楚秦，一行人，走入了这所谓的特级神殿。和一级二级神殿截然不同，这里没有多么豪华的空间，外面虽然金碧辉煌，里面陈设和布置，都是十分的简单。

    几个古老的红木柜台，以及一名白发苍苍，可以说头发蓬松的老者，正在柜台呼呼大睡。

    “神老！”只见小猫恭敬地朝着那老者鞠躬道。

    “原来是小猫啊！”老者晃了晃脑袋，看着小猫，回以一笑道。老者的脸看起来有些慈祥，但是眸子尤为地深邃，仿佛久经沧桑一般。

    “神老，斗罗神界的主人，楚秦至尊，想要在你这里，买点东西！”小猫指着楚秦说道。

    “那年轻人……”老者看着楚秦，顿时露出了一抹惊色，旋即脸色一变，微微一笑道“年轻人，你想买点什么呢？”

    “你这有什么好东西，都拿出来，我看看！”楚秦回以一笑道。

    “多的是，什么神王器，神王战俘，神王法阵，只要你负担地起，应有尽有！”老者回道。

    “至高神器有吗？”楚秦，微微一笑道。

    老者的脸色，又是一变，摇了摇头，“没有！”

    “那你还敢说，应有尽有？”古月娜问道。

    “欸！至高神器，从起源之都建立以来，只交易过一次，还流拍了，最后更是被人偷走了。这种东西，是无价之宝，没有谁能负担地起，拿出来，也没有意义。”

    “那神王法器，你这里有多少？”楚秦问道。

    “多的是，你要什么类型的？”老者问道。

    “多少神晶一件呢？”楚秦问道。

    “五十万，和神王战俘一个价！”老者干脆利落道。

    “行，价格嘛，还算公道！”楚秦点了点头，“带我去看看吧。”

    “你要多少件？”老者疑惑道。

    “那我不知道，直到满足我所有女人的需求吧！”楚秦，轻然一笑道。

    “看来，是笔大买卖！”老者露出一抹笑容，“那你们，随我来吧！”

    说着，老者带着楚秦他们走入了内室。

    奇怪的是，内室的空间，比起外面要大，要豪华，这里的墙壁类似于柜台一般，有着许多长方形凹槽，每一个凹槽之中，都陈放着一件神器或者铠甲！

    “哇，这么多！”看着这高达百米，长达数百米的巨墙，众女有些惊讶道。

    “这些，都是一些神器，超神器，不是你们想要的！”老者微微一笑，走到了内室的尽头，一堵墙前面。

    “藏的够深的嘛！”楚秦看着老者，轻然一笑道。

    老者笑而不语，接着将手掌放置在墙面上。

    刹那间，一些瑰丽的纹路，出现在了光秃秃的墙体之中，里面，露出了一间密室。

    和外面的神器一样，这里的神王器，也被陈设在凹槽之中，再由特别的透明护罩保护着，不过能够，看到这些透明护罩之上，都有着一些奇特的纹路。

    “这些，全部都是可以卖的？价钱一样吗？”楚秦问道。

    (本章完)

 第641章 649爽快的老者神秘珠子 

第641章 649爽快的老者，神秘珠子

    “嗯！”老者点了点头，“而且，量大从优。”

    “等的就是你这句话！”楚秦微笑道，“竹清竹云竹缨荣荣，还有魅舞阿姨，思静阿姨，你们没有神王器的，可以每人挑选一件了！”

    楚秦有四千多万神核能晶，可以买下八十件，但他还是要留下一些，以备不时之需。

    众女闻言，皆是露出了兴奋之色，纷纷开始挑选合适的神王器。

    “懒惰项璃，你们也去吧！”这时，楚秦看着懒惰之神和项璃说道。

    “我们也可以？”懒惰之神和项璃同时惊讶道。

    “嗯！”楚秦微笑着点了点头。

    “谢谢楚秦神王！”

    懒惰之神和项璃闻言，皆是开心地进行挑选。

    见到这一幕，生命神王和古月娜，皆是不约而同地露出了一抹笑容。

    她们，似乎看到了什么……懒惰和项璃的未来。

    “你叫什么？”楚秦，看向那名老者道。

    “叫我神木即可！”神木老人回道。

    “你说量大从优，能有多优惠？”楚秦问道。

    “每一件，便宜十万神核能晶如何？”神木老人回道。

    “十万！”

    楚秦，古月娜，生命神王皆是一惊道。

    十万神核能晶，那就是一件超神器了！

    “神木前辈，这样一来，你岂不是亏了？”生命神王说道。

    “亏点无所谓！就当跟你们交个朋友吧！”神木老人淡然一笑道。

    “不！”楚秦摇了摇头，“你这样说，那就是人情，我楚秦不喜欢欠别人的！正常开价吧。”

    “那也四十万一件！”神木老人回道，“我不需要你什么人情！”

    “你确定？”楚秦问道。

    “嗯，反正都是我们九龙神域抢过来的！”神木老人，肯定地回道。

    “抢过来的……三十五万！”楚秦嘴角微斜道。

    “行！”神木老人，爽快地应道。

    楚秦和古月娜，生命神王，皆是有些木然了。

    “不过不能往下减了！”神木老人接着道，“否则，我就真亏了！”

    好，那就三十五万！”楚秦微笑着点了点头。

    “我说神木，你一个特级神殿，不可能就这点东西吧，还有什么好东西，都拿出来吧。”楚秦接着道。

    “有倒是有，不过你负担地起吗？”神木抚髯一笑道。

    “多少？”楚秦问道。

    “算了，我先给你掌掌眼吧。”

    神木老人淡然一笑，从魂导神器之中，取出了一枚散发着金光的水晶球。

    在这水晶球出现的一瞬间，楚秦便是感受到一股微微的压迫。

    “这……这是什么？”楚秦惊奇之中带有些疑惑道。

    “好强的压迫感！”不死鸟也跟着道。

    “嗯，这好像是魂兽界的东西吧？”古月娜也跟着道。

    “你们猜对咯！”神木老人回道，“这东西，是从一种叫做‘枯骨帝神龙’的帝兽，也就是至高神兽身上获得的东西。”

    “至高神兽！”包括楚秦，也都是一惊道。

    “嗯！”神木老人回道，“理论上是这样的，因为你们也都看到了，这股能量是何等的压迫感。但……”

    “但什么？”生命神王问道。

    神木老人微微一叹，“但，这东西目前的作用，谁也不知道。”

    “合着是虚有其表啊！”古月娜微微摇了摇头。

    “但，我总觉得，这是非同一般的东西！”神木老人说着，看向了楚秦，“这位至尊，如果你能破开它的用途，我将它免费送给你！”

    “免费！”楚秦微微一笑道，“你确定？”

    “确定！”神木老人回道。

    “拿来，我试试！”楚秦说着，展开幻神之眼，穿透其中，可就像是进入了黑洞之中一般，空无一物。

    “这神龙珠的里里外外，我们都研究透了，未曾发现任何的端倪。”神木老人微笑道。

    楚秦不语，将神力注入了神龙珠之中，“神技?斗转星移！”

    斗转星移，作为至高神技，不仅是战斗神技，最主要，他能够破解一些特殊的法阵。

    楚秦如果之前使用斗转星移，未必不能破解金银龙神大阵，但需要大量的时间，不过是在他破解之时，古月娜已经开启了阵门。

    伴随着楚秦口中的默念，这神龙珠原本漆黑的空洞之中，出现了许多类似于星辰一样的东西。

    同时，神龙珠的表面，出现了一些类似于北斗七星一般，相连的光点！

    “这是！”神木老人瞳孔剧缩。

    只见，在这些星辰光点的辉映之下，神龙珠的内部，也出现了变化，浮现了一头缩小的骨龙。

    旋即，楚秦将这神龙珠直接捏碎，那神龙珠，便只剩下了这条骨龙。

    神木老人，脸色彻底变了。

    “咦，这东西，好熟悉啊！”紫姬和柳二龙惊讶道。

    “当然熟悉！”楚秦微笑道，“紫姬，二龙，你们把你们雷霆战龙和极火战龙拿出来看看！”

    二女闻言，立刻取出了各自从阴极星系获得的神王器，和楚秦的骨龙果然有些类似。

    “这么说，这骨龙，也是神器？”紫姬和柳二龙问道。

    “嗯，可惜，这骨龙的力量，流失了太多，最多相当于巅峰神王器，不然，就是妥妥的至高神器啊！”楚秦淡然一笑道。

    “小友！”这时，神木老人看着楚秦喊道。

    “喂，我说神木老人，你刚刚可是说了，这神龙珠若是被我们破开了，免费送给楚秦的，你不会后悔了吧？”古月娜问道。

    神木老人摇了摇头，“不不不！我想问的是，你刚刚破解这神龙珠用的法阵，究竟是什么啊？这种秘术，我似乎曾经见过。”

    “不好意思，不方便透露！”楚秦直接了当道。

    神木老人，微微露出了失落之色。

    “这样吧，这东西，也算一件神王器，我给你两百万神核能晶如何？”楚秦微笑道

    神木老人摇了摇头，“大丈夫一言九鼎，岂可说话不算数，这骨龙，你拿走吧！”

    “好！”楚秦淡然一笑，也毫不客气地将骨龙收入了魂导神器之中。

    “楚秦小友！”神木老人顿了顿，说道，“能不能，将你刚刚那破阵之法教给我？我愿意出五千万神核能晶！”

    (本章完)

 第642章 650叶子汐嫉妒和欲望 

第642章 650叶子汐，嫉妒和欲望

    “五千万！”众女，皆是有些目瞪口呆。

    “不好意思，独门秘术，概不想传！”楚秦微笑道。

    “一亿！”神木老人，牙齿一咬道。

    众女，彻底木然了！

    “不行！”楚秦气定神闲道。

    不是楚秦不想教啊！而是，这是系统传授的秘术，不可外传的，楚秦根本不会教啊！

    “那好吧！”神木老人，微微摇了摇头。那种失落感，完全写在了脸上。

    “嗯！”楚秦轻然一笑道，“竹清竹云雁雁，你们都选好了吗？”

    “嗯嗯！”众女开心地回道。

    “神木，你算算一共多少件？”楚秦问道。

    “五十二！”神木老人回道。

    “那好！”楚秦立刻将足够数量的神核能晶，交给了神木老人。

    “好了，那我们就走了！”楚秦说道。

    “等等！”神木老人，叫住了他们。

    “怎么，反悔了？”古月娜问道。

    神木老人摇了摇头，看向楚秦道，“楚秦小友，敢问你师尊是谁？”

    “师尊？我没有师尊啊！”楚秦回道。

    “那，你刚才的破阵之法，是哪里学来的？”神木老人，疑惑道。

    “自学！”楚秦，简单地吐出了两个字！

    神木老人，又是瞳孔一缩，点了点头，“那好吧，楚秦小友，后会有期！”

    “后会有期！”楚秦说着，带领众女，头也不回地朝着神殿外面走了出去。

    正在这时，迎面走来了一道绝美的身影。

    此人，大概一米八左右，二十多岁的模样，一头的银发垂肩，穿着一身紧身的白色风衣。她的模样，是那样的绝美，有着比比东的妩媚，古月娜的气质，小舞的颜值，五官之美，堪称最美的艺术家创造的3d建模，每一个棱角都是如此的分明。

    同时，她的身材，也是那样的完美。挺胸美锁，凹凸有致，白色风衣的身，是一件白色牛仔裤，那修长而绝美的双腿，在这牛仔裤的衬托之下，更显得精妙绝伦。

    在女子的身后，跟着几个实力不俗的一级神。

    每个人都拥有欣赏美丽事物的眼光，此女的出现，立刻吸引了楚秦和众女的注意。

    而女子，也是看了楚秦和众女一眼，接着走向了神木老人，柔美的声音喊道，“神木爷爷！”

    “咦，子汐大小姐，怎么有空来我这里？”神木老人看着叶子汐，慈爱一笑道。

    “神木爷爷，我买了几个战俘，您帮我看看，封印有没有抹除掉。”叶子汐嫣然一笑道。

    “好，放出来吧！”神木老人点了点头。

    “魂又被勾走了？”这时，古月娜看着楚秦专注的眼神，柔声一笑道。

    “这个女的，的确很美！”古月娜补充道。

    “哪有，娜儿！”楚秦狡辩道，“我是觉得，她这件风衣，挺好看的，我们走吧！”

    正当楚秦即将离去之后，懒惰之神看着那被叶子汐，释放的战俘，大喊道，“嫉妒，欲望！”

    楚秦和众女，皆是下意识地看向了那几个战俘，果然其中两个，正是斗罗神界的嫉妒之神和欲望之神。

    此刻，两女似乎被什么封印住了一般，跪在那里，六神无主，一动不动。

    “走！”楚秦，立刻带着众女，返了回去。

    “嫉妒，欲望！”只见，懒惰之神冲向了嫉妒和欲望之神，却是被叶子汐的护卫拦下。

    “你们这群混蛋，干嘛抓嫉妒和欲望？”懒惰之神大喊道。

    “让开！”生命神王，也是有些愤怒了，看着那四个护卫喊道。

    四大护卫，皆是被生命神王的神威震慑，一时有些不知所措！

    而叶子汐，则是冷冷地看着生命神王，“你们什么人，这是我刚买的战俘！”

    “你买的？”生命神王看着叶子汐，脸色微变。

    “不然呢？”叶子汐面色冷漠地点了点头，“还是第一次，有人敢在起源之都，对我如此无礼！”

    “楚秦小友，这是怎么回事？”而这时，神木老人看着楚秦问道。

    “神木，能不能，把这两个人还给我们？”楚秦看向神木老人问道。

    “这……”

    神木老人话音未落，叶子汐直接拒绝道，“不行，这是我相中的战俘，谁也不能将她们带走。”

    “这位姑娘！”楚秦看向了叶子汐，“既然是你买的，我愿意出高价，你看如何？”

    “谁稀罕你的高价！不行就是不行！”叶子汐双手抱胸，冷漠回道，“要的话，自己买去，交易大殿多的是！”

    而这时，神木老人在叶子汐的耳边，轻轻附和了几句，叶子汐，顿时脸色一变。

    “这位姑娘，你可能误会了，我们要的不是战俘，这两位是我们的朋友！”楚秦微笑道。

    倘若这两个人，是叶子汐抓的，那楚秦直接就抢过来了，但，是叶子汐买的那就不一样了。

    更何况，叶子汐这么漂亮的女子，像楚秦这种怜香惜玉之人，也不会轻易动手。

    “朋友？”叶子汐美眸微眨。

    “嗯！”楚秦点了点头。

    叶子汐顿了顿，语气渐缓道，“如果是你们朋友的话，你早说不就好了？本小姐，也不是那种唯利是图之人。”

    “对不起姑娘！”这时，生命神王歉意道。生命神王，也以为是叶子汐抓的，因此发怒了。

    叶子汐顿了顿，将位于嫉妒之神和欲望之神身上的封神针取了出来。

    一瞬间，嫉妒之神和欲望之神，便要倒在地上，幸好被生命神王和懒惰之神及时搀扶住。

    随之，生命神王，用治愈神界，将嫉妒和欲望身上的伤势恢复。

    “她们神力消耗有点严重，必然经历了一次大战。”生命神王说道，“不过好在，没有性命之忧！”

    “这位姑娘，这两个人是谁卖给你的？”楚秦问道。

    “交易大殿买的，我也不知道。”叶子汐回道。

    楚秦点了点头，“那好吧！这两个人，我给你五十万神核能晶如何？”

    叶子汐摇了摇头，“不用了！你们是神木爷爷的朋友，而且我也是看她们怪可怜的，才买下了她们，既然是你们的朋友，你们就带走吧。”

    “谢谢姑娘！”生命神王，看着叶子汐道谢道。

    “别总姑娘姑娘地叫，我叫叶子汐！”叶子汐回道。

    “好，谢谢你，子汐小姐！”生命神王接着道。

    “既然如此，神木，算我楚秦欠你一个人情！”楚秦，看向了神木老人。

    “楚秦小友，一千万神核能晶都没有拿到你的人情，两个一级神，就让你破例了？”神木老人，淡然一笑道。

    (本章完)

 第643章 651半帝级打手 

第643章 651半帝级打手

    “为了朋友破例，值得！”楚秦淡然一笑道。

    语罢，楚秦和众女，不再逗留，带着嫉妒和欲望之神，走出了神木大殿。

    见到楚秦众人离开，神木老人，露出了灿烂的笑容，“真是个不错的人！”

    “神木爷爷？”这时，叶子汐看向神木疑惑道，“这群人究竟是什么人啊？您刚刚为什么说，让我不要招惹他们！”

    “不是你不能招惹，是整个九龙神域，都惹不起！”神木老人回道。

    “什么！”叶子汐有些惊讶道，“怎么可能！”

    神木老人淡然一笑，“没有什么不可能的，你看看这四周。”

    叶子汐闻言，看向了那些墙壁上的凹槽，“咦，怎么少了这么多神王器？难道，全被那个叫楚秦的人买走了！”

    “嗯，不仅买走了，每件我只收了他三十万万神核能晶！”神木老人回道。

    “三十五万！”叶子汐微微一愣，“这可都是上品神王器，每件一百万不止啊，这岂不是亏大了！”

    “不仅如此，我还将神龙珠给了他！”神木老人，依旧是面带笑容。

    “啊！”叶子汐惊讶道，“神木爷爷，你今天究竟是怎么了？平时里，你那么爱财，值得吗！”

    “当然值得！”神木老人回道，“用这些神核能晶和一块神龙珠，买一个巅峰神王的命，太值了！”

    “巅峰神王！”叶子汐有些糊涂了，“什么意思？”

    “你可能不知道，神龙珠一直被‘晓’组织觊觎着！”神木老人回道。

    “晓！那个最邪恶和神秘的组织！”叶子汐美眸一睁。

    “前不久，我们得到消息，晓组织的龙长老，正在想方设法想要从我们九龙神域夺取神龙珠，这个组织做事心狠手辣，谁也不知道，他们会为了神龙珠做些什么！”神木老人回道，“尤其是他们的龙头长老，是一个巅峰神王，连我都未必能够胜他，因此我应该是守不住神龙珠的！”

    “难道，您说的买巅峰神王的命，就是晓组织的龙头长老！”叶子汐惊讶道。

    “等等，神木爷爷，你是说，刚刚那个人，有能力杀连您都打不过的巅峰神王！”叶子汐，更是一脸惊鄂，“这不可能吧，您可是号称四大组织，十大巅峰强者之一啊！”

    “十大巅峰强者算个屁啊！”神木老人回道，“都是虚名罢了，巅峰神王在这宇宙西南角或许还可以称为强者，在中域地带，什么也不是！”

    “那，那个楚秦，他是中域来的？”

    “应该是！子汐，你还还记得，当初天宝神阁，没落得原因吗？”神木老人问道。

    “当初天宝神阁，拥有几百名神王强者，更有三大巅峰神王坐镇，位居四大组织第二！”叶子汐回道，“但，被一头叫做蚩尤的远古神兽，杀了一大半，因此没落！”

    “没错！当初蚩尤手中有一柄至高神器，名叫帝兽狂刀！我可以告诉你，这柄帝兽狂刀，就在楚秦的身上！”神木老人回道。

    “啊！”叶子汐黛眉一蹙，“会不会，是楚秦偷来的！”

    “偷？”神木老人微微一嘲，“且不说，能不能偷到，至高神器，可不是一般人能够挥动的！连我都不行，而楚秦能够随意挥动至高神器，你现在觉得，他没有杀巅峰神王的实力吗！”

    叶子汐陷入了深深的震撼之中！

    “最重要的是，这个楚秦会一种宇宙古老的秘术！破开了神龙珠的封印！”

    这下子，叶子汐，极度震惊了，“那岂不是？他可以开启……”

    神木老人拍了拍叶子汐的香肩，“现在，你知道这个人有多么不能得罪了吧！”

    “他，究竟是什么人啊？起源之都，什么时候，多了这样一个超级强者！”叶子汐了然了。

    “他们来自斗罗星系。这个星系，数百万年前，曾经诞生过一个超级强者，四大组织都不敢轻易招惹，后来这个强者不知为何突然消失了，很可能，就是他们。不过不管他是谁，不是我们九龙神域能够得罪的！”神木老人微笑道，“对了，你之前和我说，有一个人带着一群女人，当众羞辱了吴翰，应该也是他吧！”

    “嗯！”叶子汐点头道。

    “很好！”神木老人回道，“那就把狂神战盟的人，拦截在起源之都外面吧！就当是，救狂神战盟一劫！”

    “是！”叶子汐点了点头道，“那神木爷爷，我们要不要邀请他过来认识认识，让他帮忙？”

    “原本我是打算听天由命了！”神木回道，“不过，子汐你出现地太及时了！”

    “啊！”

    “这个楚秦，是个非常看重情义之人。你救了他的两个朋友，让他欠了我一个人情！”神木老人大笑道。

    “另外，今天晚上斗罗庄园会有一场大战，让执法队别去介入，免得送死！”

    “嗯！”叶子汐美眸微转，脑海中尽是楚秦的影子。

    与此同时，楚秦一行人返回了斗罗庄园。

    “这一趟收获，真是不错啊！”生命神王嫣然一笑道，“竟然用最便宜的价格，买了这么多神王器。”

    “嗯嗯，赚大发了！”小舞跟着道。

    “最大的收获，可不是这个！”楚秦露出了一抹别样的笑容。

    “那是什么？”众女为之惊讶道。

    “是它！”楚秦将那枯骨帝神龙取了出来，“你们不会真以为，这是巅峰神王器吧？”

    “那是什么？难道是至高神器？”古月娜疑惑道。

    “不是至高神器，但是它比至高神器，还要珍贵一些。这召唤出来的枯骨帝神龙，我估计是拥有半帝实力的，换句话说，我们多了一个半帝级打手！”

    “啊！”众女皆是惊喜不已。

    “那那个神木，岂不是亏大了？”比比东莞尔一笑道。

    “他也不算亏，倘若没有我的斗转星移，这神龙珠也不可能被开启，在他们手中，不过是一个水晶球罢了。”楚秦回道。

    “嗯嗯！”小舞点头道，“没有楚秦，他们拿着也是废物。”

    “不过……”楚秦，眉头微微一皱。

    “不过怎么了？”波塞西问道。

    “不过，我总觉得那个神木，知道这东西不是巅峰神王器，但他还是给了我，恐怕事情没有这么简单。”楚秦微笑道。

    “神木老者，我忘记说了，他是九龙神域第一强者，四大组织十大巅峰强者之一！”生命神王说道。

    “那看来，这里面，有猫腻啊！”

    楚秦点了点头。

    “猫？哪里有猫？”正在这时，一阵软糯的声音响起，懒惰之神，带着嫉妒，欲望之神，走入了大厅。

    “嫉妒，欲望，你们醒了！”生命神王，看着两人，嫣然一笑道。

    嫉妒和欲望，皆是同时朝着楚秦和生命他们跪了下来。

    “你们，这是做什么？”楚秦问道。

    “多谢生命神王和楚秦神王救命之恩！”嫉妒之神回道。

    “你们都是懒惰和生命的朋友！”楚秦回以一笑道，“救你们，也是应该的。不过严格意义上来说，不是我们救了你，而是叶子汐。”

    (本章完)

 第644章 652晓组织 

“不，我们都听懒惰说了。是楚秦神王你和生命神王救了我们，从今往后，我们两个人，必将效命于楚秦神王和生命神王！”嫉妒之神，诚恳地说道。

    “那你们先起来吧！”楚秦无奈一笑道。

    嫉妒之神和欲望之神，这才站起身来。

    “话说，你们两个怎么会被人抓住呢？到底是谁，抓了你们？”生命神王看着欲望和嫉妒道。

    嫉妒和欲望，皆是有些难以启齿，或者说，她们根本不敢说。

    “怕什么，说出来嘛！”楚秦看穿了两人的心思，微微一笑道。

    “楚秦神王，您能救了我们，我们已经很感激了，不必再替我们复仇了。”嫉妒之神回道。

    “是啊，不值得！”欲望之神，跟着道。

    “我给你们机会了！”楚秦轻然一笑道，“你们不说，那我也没有办法。”

    “嗯嗯！”欲望和嫉妒，皆是同时点头道。

    “那，懒惰，你把她们带下去吧。”生命神王，看向懒惰之神道，“她们两个，还需要多休息。”

    “好！”懒惰之神点了点头，带着欲望和嫉妒，离开了大殿。

    “这两个人，似乎被吓怕了！”小舞说道。

    “她们到底，经历了什么？”古月娜也疑惑道。

    “她们不说，那我也没有办法。”楚秦无奈道，“不过，没事就好，既然她们不想我们给她们复仇，那我们又何必执着呢。”

    “嗯，也对！”古月娜点头道。

    “生命，娜儿，你们将我们买回来的丹药和剩下的神核能晶分一分吧，争取，所有人早日突破神王！”楚秦，看向生命神王和古月娜道，“然后，快点炼成八卦龙神阵！”

    “好！”

    “那你呢？”生命神王看着楚秦问道。

    “我，出去看看，看看那个所谓的狂神战盟吴家，会不会来复仇！”楚秦轻然道。

    如今的他，手上有四件至高神器，再加上半帝级打手和至高神术。

    或许面对传说中的至高神，他也有一战之力，更别说，生命神王说过，四大组织，都没有半帝战力，他根本不惧！

    “我跟你一起吧！”比比东说道。

    “好！”楚秦，点了点头。

    此刻，天已经黑了，斗罗庄园，按照楚秦的资源，并没有灯火大开，还是有些昏暗的。

    楚秦和比比东，牵着手，漫步在斗罗庄园的小道之上。

    “东儿，你来陪我，还怕我寂寞啊？”楚秦问道，“还是说，别有企图？”

    “我能有什么企图？”比比东嫣然一笑道。

    “好吧，既然你没什么企图，那就算了！”楚秦淡然一笑。

    “啊？什么算了？”比比东疑惑道。

    “孤男寡女，黑灯瞎火，花草茂密的，你说呢？”楚秦搂住比比东的小蛮腰道。

    “看来，你的企图，比我还大！”比比东，似乎明白了楚秦的意思了，略带娇羞道。

    楚秦闻言，直接将比比东扑倒在了地面，“既然你都把话说开了，那就来吧！”

    “等等，这里，会不会有人啊？”比比东说道。

    “不可能……山上的守卫都被我支开了。”楚秦微笑道，“就算有……”

    正在这时，楚秦的脸色微微一变。

    “怎么了？楚秦？”比比东美眸微眨道。

    正在这时，一柄锋利的剑刃，刺向了楚秦的后背。

    “楚秦，小心！”比比东喊道。

    却只见，楚秦并没有闪避，而那柄利刃，刺在楚秦的身上，并没有对他造成任何的伤害。

    利刃的主人，顿时为之一惊，立刻隐遁虚空消失不见。

    楚秦和比比东站起身来，发现这里已经不是斗罗庄园了，像是一片茂密的树林。

    “楚秦，这是哪？”比比东问道。

    “有两种可能，一种是幻境，第二种，我们被人转移了！”楚秦嘴角微微上扬。

    “被转移？”比比东诧异道。

    “应该是早就布置好的阵法。”楚秦淡定道，“所以，我一时失察了！”

    “不错，竟然有人能够看出我的星移大阵！”正在这时，一道苍老，略带沙哑的声音响起。

    比比东闻言，立刻警惕起来，取出了修罗神剑，而楚秦则是淡定回道，“既然自称强者，何必躲躲藏藏呢？”

    楚秦的话语一落，在他的面前，出现了数十道黑色的身影，这几十人都穿着黑斗篷，戴着面具，只有为首那人，穿着白袍。

    此人，看起来有些老态龙钟的模样，背部微微佝偻，戴在半块面具，一头白发披散在后面。

    “你是什么人？”楚秦疑惑道。他似乎从未见过老者。

    “自我介绍一下，老夫晓组织龙头长老，白剑山！”老者淡定地回道。

    “晓组织？四大组织之一！”比比东立刻想到了生命神王的话语。

    楚秦依旧是平静如水，“我不记得，跟你们晓组织结仇了吧！”

    “你是没有！不过匹夫无罪，怀璧其罪！”白剑山回道，“把你手中的神龙珠交出来吧。我可以饶你们一命！”

    “原来是这样！”楚秦微微一笑道，“我说神木，为什么平白无故将神龙珠给我，原来是他被你们盯上了！”

    “知道就好！”白剑山，微笑道，“你是个明白人，把东西交出来吧，我想你也不会因为一件不属于你的东西，得罪整个晓组织吧！”

    “好，给你！”楚秦淡定一笑，将神龙珠丢了出去。

    “爽快！”白剑山大笑一声，接过了神龙珠，然而下一刻，他的脸色一变。

    只见这颗神龙珠上，一些星辰色的光芒绽放而出，紧接着一阵龙吼从神龙珠中传来。

    这一瞬间，恐怖的能量，直接炸开了白剑山的手掌，而在高空，一头巨型骨龙出现。

    这头龙，类似于东方神话之中的巨龙一般，长达千米，但是他通体都是水晶一般的骸骨，骸骨之上，散发着幽蓝色的光芒。

    “真没想到，这神龙珠，竟然是召唤之物！”白剑山不惊反喜道，“上，把它给我打回原形，如此一来，我晓组织，又多了一名巅峰神王！！”

    白剑山的话音一落，背后的数十道黑影。

    皆是背后圆环亮起，挥动各自手中的武器，杀向了枯骨神龙！

    这些人的圆环数量，最少的也有八个，说明都是一级神，神王！

    “吼！”然而，却只见枯骨神龙一声巨吼，幽蓝色的火焰，便是散发出来，最前方的两个一级神直接被烧成了灰烬。

    “什么！”

    见到一级神被瞬秒，其它的一级神，神王，皆是为之一惊道。

    “这不是巅峰神王兽，这是半帝之兽！”白剑山，脸色惊变道。

 第645章 653大杀特杀 

“现在知道？太晚了！”楚秦微微一笑道，“你刚刚说什么，饶我一命！”

    “这枯骨神龙是你操纵的吧，很好，杀了你，它也是我的了。”白剑山狠辣一笑。

    下一刻，在楚秦和比比东的周围，又有上百道黑影出现，和之前的一样，每一个人，至少都是八个圆环！

    楚秦微微一笑，下一秒，神龙战斧在他的手中出现。

    与此同时，数十名一级神，神王，已经共同杀向了楚秦。

    “斗转星移！”却只见，楚秦口中默念一句，他和比比东，已经消失不见了。

    “人呢！”众人，皆是诧异不已道。

    “小心头顶！”白剑山喊道。

    众人立刻往头顶看去，只见一柄巨大的战斧从天而降，他们，立刻催动神力，挥动神器抵御。

    “轰隆隆！”刹那间，众人和神龙战斧的对抗，发出了剧烈的爆炸声。

    不过，因为这里还是在起源之都，有着古老大阵的加持，地面和周围，没有被过多影响到。

    在短暂的对抗之后，数十人皆是不敌神龙战斧，被全部震飞出去！

    同时，楚秦的身影浮现，将神龙战斧握住。

    “神技?剑破山河”白剑山终于出手了，只见他的身体瞬移至空中，下一秒无数的白色巨剑在他的周身浮现，宛若暴雨一般，射向了楚秦。

    楚秦淡然一笑，手中的神龙战斧，宛若金箍棒一样在面前疯狂转动。

    刹那间强大的能量在战斧之上出现，在这能量的碾压之下，所有的白色巨剑，全部碎裂开来。

    “这是，至高神器！”白剑山，总算是认出了楚秦手中的战斧！

    他再看了看空中，所有的神王，一级神皆是一边倒地在被枯骨神龙屠杀着！

    “任务失败，撤撤撤！”白剑山大喊道。

    “想跑？晚了！”楚秦微微一笑，下一秒在所有人的周围，浮现了一圈星光色的护罩。

    “神技?一剑天来！”白剑山，将一柄大剑射向了楚秦的护罩。

    能够看到，白剑山这一剑的威力十分不俗，在起源之都大阵的限制之下，都击碎了虚空。

    倘若是在斗罗大陆，这一剑，恐怕会击沉半个斗罗大陆！

    然而，他这看似惊天动地的一剑，在触碰到楚秦的星光护罩之时，非但没有破开后者，反而被能量，直接震碎！

    “那是！”白剑山等人，看着星光护罩的顶部，那里，出现一块巨型的镜子。

    “我来告诉你吧，它叫真龙之镜！”楚秦微笑道。

    “什么！数百万年前，起源之都丢失的真龙之镜！”白剑山，一脸的愕然！

    白剑山彻底木然了。他不明白，为什么楚秦会强大成这样！

    能够召唤半帝之兽不说，还拥有两件至高神器！

    起源之都，什么时候，出现这样的强者了！

    “既然你还记得，那很好，你可以去死了！”

    “斗转星移?星光寂灭！”

    伴随着楚秦的一声轻喝，在那星光护罩之上，无数的光球在那里浮现，紧接着每一颗光球之中，皆是有着一道激光射向了白剑山等人。

    一瞬间，那些一级神便是惨死在了激光之下。只剩下白剑山，和几十名神王强者。

    “所有人，一起合力破阵！”白剑山大喊着，将手中巨剑，再次丢了出去！

    众神王闻言，立刻，以白剑山的巨剑为首，剑指一处，试图破开楚秦的斗转星移大阵。

    然而，他们还来不及破阵，楚秦和枯骨神龙已经杀到了。

    在手握神龙战斧的楚秦和枯骨神龙的合力之下，白剑山和这群低级神王，根本是毫无招架之力，被瞬间全部抹杀掉！

    原地，只留下了，一些五颜六色的珠子，以及各种各样的神器！

    将所有人全部诛灭之后，楚秦这才撤回大阵，收回了枯骨神龙。

    “变态！”

    这时，虚空破碎，比比东从虚空之中走出。她被楚秦用真龙之镜的空间力量，藏在了虚空之中，却目睹了刚才的一切！

    数十位神王，百名一级神瞬间蒸发，这是何等恐怖的一幕，也难怪比比东直接称呼楚秦为变态。

    “是他们先动手的！”楚秦淡然一笑道，“发财了，又多了这么多神王器！早知道，就不买了！”

    “这些是什么！”

    比比东，看着那五颜六色的水晶球问道。

    “神晶！”楚秦微笑道，“我之前，还是一级神的时候，就是依靠这些神晶，快速提升的。这下好了，这波快递，甚入我心啊！”

    “快递？”比比东，有些迷茫道。

    “没什么。这要多谢了神木老人啊！”楚秦接着一笑道。

    “谢他？若不是他，我们也不会遭遇暗杀！”比比东回道。

    “可我们不是安然无恙了么！”楚秦回道，“更何况，获得这么多好东西。我终于知道。他为什么给我优惠这么多，还把神龙珠送我了！”

    “为什么？”比比东问道。

    “他是想，以这些为报酬，让我杀了这群人，尤其是那个什么晓组织的龙头长老！”楚秦微笑道。

    “那他也太阴狠了，万一失败了怎么办？”比比东嘟了嘟嘴。幸亏是楚秦，倘若换作其他人，被这么多强者围杀，可能死的连渣都不剩了。

    “那我们就再向他要点东西！”楚秦微笑道。

    “要什么？”比比东疑惑道。

    “没想好，明天再说！”楚秦回道，“现在，赶紧回去，把这些神晶，都分了吧！”

    楚秦，你们去哪了，我们到处找不到你们！”见到楚秦和比比东，古月娜和生命她们着急忙慌地跑了过来。

    “出去打猎去了。”楚秦轻然一笑道。

    “打猎？这里，还能打猎？”蕾娅问道。

    “那可不，你们看看，这就是猎物。”楚秦将一个袋子递给了生命神王。

    “这是！”生命神王看到这所谓的“猎物”，瞬间惊呆了。

    “这是什么？”小舞见到那五颜六色的珠子，有些疑惑道。其它众女，也是有些不可思议。

    “你哪来这么多，神王结晶！”

    “你们说呢！”楚秦微笑道，“一个神王结晶，代表我杀了一个神王。”

    “啊！”众女，彻底惊呆了。

    “你从哪里杀了这么多神王？难道，狂神战盟的人过来复仇了？”生命神王问道。

    楚秦摇了摇头，“不是狂神战盟，他们没有来，是晓组织。”

    “四大组织之首，晓组织！”生命神王惊鄂不已。

    “没错”楚秦微微一笑，一边让众女分配神晶，将事情的经过，简单地说上了一遍。

 第646章 654今天不学了 

“这个老家伙，我早就觉得他没安好心！”千仞雪怒语道。她口中所指的，自然就是神木老人。

    “也不能这么说。一个枯骨神龙打手，外加这么多神核能晶和神王结晶，帮他铲除一些对手，这笔买卖，也够个百分之七十了？”

    “还有百分之三十呢？”小舞问道。

    “明天，再去找他们要！”楚秦微笑道，“生命，你就不用分了，这个给你。”

    楚秦说着，将一枚金色的珠子递给了生命神王。

    “这是，巅峰神王珠！”生命神王接过那珠子，美眸一凝道，“四大组织，也不过一共才几个巅峰神王，这是谁的？”

    “那我不知道，东儿，他叫什么来着？”楚秦，看向了比比东。

    “晓组织龙头长老，白剑山！”比比东回道。

    “晓组织，龙头长老！”生命神王，面色微凝。

    “怎么了？”楚秦问道。

    “晓组织是四大组织之首，其中有四大巅峰神王坐镇，分别为虎头，龙头，凤头，玄头长老！”生命神王说道，“龙头长老，是四大长老之首，杀了他，我们相当于彻底得罪了晓组织！”

    “是吗？”楚秦眉头一皱，“那看来，我要只够百分之五十了，剩下的百分之五十，我要让神木吐出来！”

    “楚秦，你有没有听我说话啊？”生命神王黛眉微蹙，“晓组织做事心狠手辣，强者众多，在晓组织的上面，听说还有一位超级强者！”

    “放心吧，生命！”楚秦看着生命神王温柔一笑道，“你们的安全，以后交给我了。除非，他那位超级强者，是至高神。”

    “那不可能！”生命神王回道，“没有神星，不可能孕育至高神，晓组织再强，也没有这个能耐。”

    “那就行了，只要不是至高神，一切都好办。”楚秦回以一笑道，“生命，这巅峰神王珠只有一颗，你本身就是中期神王，这些普通的神王对你没有效果，所以这枚你就拿下吧。你们大家，没有异议吧？”

    众女，皆是摇了摇头。

    “那好，我算过了，你们每个人刚好可以分一颗，剩下四颗，给项璃，还有懒惰，欲望，嫉妒送过去吧。”楚秦接着道。

    “好！”生命神王点了点头。

    “那就这样。对了，在吸收神王结晶的同时，一定要认真学习八卦龙神阵！”楚秦嘱托道。说着，楚秦下意识地看了一眼小舞，“小舞，跟我来！”

    “干嘛楚秦，我已经很认真了！”小舞求饶道。

    “你认真，那就有鬼了！”楚秦说道，“还有荣荣，秋儿，秀秀，都给我过来！”

    “我也跟你去吧！”生命神王说道。

    随之，楚秦和生命神王，带着四女，走入了房间之中。

    “楚秦，你不会想要责罚我们四个吧？”王秋儿看着楚秦，可怜巴巴地问道。

    “那是必须的！”楚秦微微一笑道，“说吧，你们想要怎么责罚？”

    宁荣荣从魂导容器，递上了一根鞭子，“你来！”

    “荣荣，说正事呢！”楚秦微微一愣，没好气道，“八卦龙神阵，一定会成为你们的保命手段的，绝不可马虎。”

    “那不是还有你吗？”白秀秀撅了撅道。

    “秀秀，楚秦一个人，也难以照顾这么多人啊！”生命神王说道，“我知道楚秦的想法，如今已经得罪了晓组织和狂神战盟两大组织，他是怕你们遇到危险。”

    “生命，这你说错了。”楚秦看向了生命神王，“这两个组织，我根本不怕。实话告诉你们吧，让你们修炼八卦龙神阵，是在不久的将来，我们会去一个十分凶险的地方！”

    “什么地方？”生命神王和小舞四人同时问道。

    “我也不知道。”楚秦回道，“是青龙说的。这个地方，必须我达到巅峰神王才能够过去。青龙对的我要求都是如此了，想要带你们，除了我要继续变强以外，你们每个人的实力都要跟上！”

    “否则的话，你们就只能待在斗罗神界了！”

    “不要，我要跟着你！”王秋儿一改嬉皮笑脸，略显严肃。

    “我也是！”白秀秀喊道。

    “楚秦，那你怎么不早说啊！”小舞带着微微歉意道，“放心吧，以后，我一定会努力学习的！”

    “嗯嗯！”宁荣荣跟着道。

    如果说她们都是楚秦的逆鳞，楚秦何尝不是她们的全部，一路过来，她们一直待在楚秦的身边，倘若楚秦离开了，她们不知道会做出什么疯狂的举动。

    “好了，你们四个能够这样，我已经心满意足了！”看着四女有些慌张的神色，楚秦柔声安慰道。

    “算了，今天不学了，一起睡觉怎么样？”见四女无精打采，郁郁寡欢的模样，楚秦无奈道。

    “好！”四女，齐齐兴奋地点头道。

    小舞，更是去解衣扣。

    “一说这个你们就来劲！”楚秦没好气道，“我怎么感觉，你们都是装的呢！”

    话说如此，楚秦知道，小舞她们，一定会有很大的变化了。

    今夜，五星捧月！

    一夜有话……

    翌日。

    神木大殿。

    “神木爷爷，神木爷爷！”一道穿着白色风衣，牛仔裤的身影，冲入了神木大殿，显得很是兴奋。正是九龙神域少主，叶子汐。

    “子汐，今天，怎么这么兴奋！”神木老人回道，“让我猜猜，斗罗庄园，昨晚是不是很热闹！”

    叶子汐摇了摇头，“斗罗庄园，并未爆发战斗。”

    “没有战斗，怎么可能呢！”神木老人，微微一惊。

    “斗罗庄园是没有战斗，但是在距离斗罗庄园三千里处，起源之都的外面，那里的森林被全部击毁，经过我们九龙神域的探查，那里至少有六十名神王喋血，另外还有一名巅峰神王！”叶子汐，带着微微的震撼道，“从残留的气息来看，那气息。正是白龙神剑，所以应该是晓组织龙头长老，白剑山！”

    “看来，这个楚秦，完全超乎了我们的想象！”神木老人微微一叹道，“一个人，杀了这么多人，他此时神王之上的强者无疑了？只是，究竟强到哪一步，我却不得而知。”

    “神木爷爷。”叶子汐，顿了顿，薄唇欲启，又有些难言……

    “怎么子汐，跟我说话，还吞吞吐吐的？”神木老人，回以一笑道。

    “神木爷爷，您说这个楚秦，可以解开神龙珠之中的封印，是否，也能够开启那扇大门？”叶子汐，朝着神木问道。

 第647章 655九龙神域守护的秘密 

“这个问题，我也想过了。”神木老人回道，“可是，这是我们九龙神域的至高机密，倘若我们告诉了楚秦，他一个人独吞了怎么办！”

    “不会吧，我觉得这个楚秦，不像是这样一个人。”叶子汐回道，“而且，没有楚秦，我们也根本无法开启那道门，守住这个秘密，也是无济于事。更何况，晓组织，从未停止对我们这个秘密的探查，对我们九龙神域，终究是一个超级威胁。”

    “嗯！”神木老人点了点头，“的确，这个楚秦是那种重情重义之人，从他救了两个战俘，就可以知道这一点，那好吧，子汐，我们去一趟斗罗庄园，试探他一下！”

    “试探什么！”正在这时，一道略带雌性声线，完美的声音响起！

    只见，楚秦一只手掐住一名神王护卫的脖子，带着生命神王，古月娜，从神木大殿外面走了进来。

    “楚秦！”

    “楚秦小友！”

    叶子汐和神木老人，同时喊道。

    “神木，你行啊！”楚秦幽幽一笑道，“把神龙珠免费送给我，昨晚，差点让我被人给宰了！”

    “不会吧，以楚秦小友你的手段，那几个臭鱼烂虾，根本不可能是你的对手！”神木老人一笑道，“再说了，这些人，不是都被你杀了吗！”

    “杀了就完事了吗！”楚秦神色一冷道，“我楚秦，最恨被别人利用！来吧，让我看看，你们九龙神域，到底有几斤几两，敢得罪我！”

    见到楚秦的眼神，叶子汐，顿时娇躯一颤。

    “楚秦小友，息怒，息怒！”神木老人，则是赔笑道，“楚秦小友，不如这样，我把你给的两千万神核能晶全部还给你，不，再加三千万！”

    “我缺你，五千万神核能晶？”楚秦嘴角微微上扬，“还是说你们的命，只值五千万？”

    “楚秦，你不要太过分了，我还救了你的朋友呢。”

    叶子汐，软弱无力地喊道。

    楚秦明显是狮子大开口，但是无奈，这可是连白剑山都敢直接杀的人，杀了她和神木老人，简直是易如反掌。

    “好吧！”神木老人回道，“楚秦小友，你放开，手中的人，我给你足够的补偿，一定会让你满意的！”

    “满意什么？一亿神核能晶？”楚秦问道。

    “这些，怎么能够入得小友的法眼呢！”神木老人回道，“想必，神龙珠的威力，你已经见识到了吧，我这有，比神龙珠，更珍贵的东西。”

    楚秦，生命神王古月娜，皆是脸色微微一变。

    “最好让我满意，否则，我会让你们九龙神域，付出惨痛的代价！”楚秦说着，这才将手中的两名神王，给扔了出去。

    “两个废物，下去吧！”叶子汐，瞪了两名神王一样。

    两名神王闻言，哪里还敢逗留，立刻走出了神木大殿。

    “说吧，究竟是什么？”楚秦问道，“我的耐心，可是有限的！”

    “楚秦小友，我知道你着急，也知道，我不该利用你！”神木老人回道，“但，这个秘密，事关我们九龙神域的安危，还是随我移步吧！”

    “什么意思？”楚秦问道。

    “隔墙有耳！”神木老人回道。

    楚秦的脸色微微一变，幻神之眼在此刻开启，果然在神木大殿的角落之中，存在了一道微弱到极致的气息。

    如果不刻意去寻找，的确是很难发现。

    只见，楚秦虚空一抓，便是将那道隐藏在暗处的身影，凭空抓了回来！

    旋即，楚秦随手将那道身影，摔在了地面，让他鲜血狂喷，直接丧命！

    “晓组织，木隐神王！”

    叶子汐，为之一惊道。

    神木老人，也是有些惊讶了。这木隐可能一直躲在神木大殿，不知道偷窥了多少情报了！

    这也让，两人，第一次亲眼见到了楚秦的手段！

    徒手摔死神王！

    “现在，可以说了吗！”楚秦问道。

    神木老人，顿了顿，取出了一枚绿色的珠子，刹那间，一道无形的屏障扩散出去，将整座大殿包裹其中。

    楚秦立刻察觉到，这是一种隔绝，外界气息的阵法。

    随后，神木老人这才将目光，投向了叶子汐，后者点了点头。

    “楚秦，说之前，你能不能发誓，除了你们三个，绝不要把它说出去！”叶子汐看着楚秦回道。

    “怎么搞的这么神秘？究竟是什么？”楚秦问道。从神木老人和叶子汐做的一切，楚秦知道，此事非同小可，更何况，叶子汐这样一个绝世美女，亲自相求！

    于是点了点头，“那好吧，我答应你，发誓会保守这个秘密！。”

    “我们也是！”古月娜和生命神王回道。

    “那我说了！”叶子汐说道，“楚秦，你手中的神龙珠，其实，是我们从一处神秘洞穴之中找到的。”

    “神秘洞穴？”楚秦的眸子微微一凝。

    “嗯嗯！这处神秘洞穴，是我们九龙神域一位强大的的先祖发现的，他是一个半帝级别的强者，喜欢周游宇宙，一次偶然的机会，他发现了这座洞穴，以及洞穴之中半帝兽枯骨帝神龙！先祖和枯骨神龙发生了大战，最终枯骨神龙被先祖所杀，留下了这神龙珠，但是先祖也因此元气大伤，由半帝境界，跌落神王境。”叶子汐，耐心地解释道。

    “但是，先祖无论如何，也无法打开这神龙珠的封印。”

    “而，就在这时，先祖意外的发现，在这座洞穴之中，存在着一个和神龙珠之中，神秘的法阵！”叶子汐说道，“枯骨帝神龙，很可能是这座法阵的守护神兽！”

    “你是说，这座神秘洞穴，以半帝兽为守护神兽！”古月娜，为之一惊道。

    “嗯！”叶子汐接着道，“先祖猜测，法阵之中，一定蕴藏着一个超级宝藏！于是先祖决定，在这里安定下来，于是创立了九龙神域！后来，先祖一直在寻求破解法阵之法，只可惜，与枯骨神龙一战，让他灵魂受损，百万年后，先祖神魂归位，遗憾而终，解开法阵的任务，就落在了我们这些后辈手里。”

    “为了完成先祖遗愿，这么多年以来，我们从未停止过破阵。可是一直无法破除。”叶子汐接着道。

    “而晓组织，不知道最近从哪里获悉了我们的秘密！”叶子汐，接着道，“一直试图夺取我们手中的神龙珠。”

 第648章 656女神任务开启 

“直到，我们遇到了你！”叶子汐看向了楚秦。

    “你的意思是，想让我帮你们破开阵法？”楚秦问道。

    “不是帮我们九龙神域！”神木老人说道，“而是，帮助我们还有楚秦小友你们！”

    “楚秦小友，只要你能够破阵，里面的宝藏，我们可以五五分成！”

    楚秦微微一嘲，“合着，你们想再次利用我啊！”

    “三七！”叶子汐，银牙一咬道。

    “二八也不行！”楚秦说道，“且不说，这里面有没有宝藏，就凭枯骨帝神龙作为守护神兽，可见这法阵也非同一般，谁知道，洞里面，有没有更强的，甚至是帝兽之类的。那我岂不是把命也交代在里面了！”

    “一九！不，全部给你了！”叶子汐带有恳求意味地说道，“楚秦，只要你能够完成先祖遗愿，我们九龙神域，什么也不要！”

    亿万年的探索，早就让这座宝藏，变成了九龙神域的执念，在他们心中，解开执念，比起宝藏本身，更让人疯狂！

    “叮！女神任务发布，任务:破开法阵的获得帝洞神盒，获得叶子汐女神好感度百分之百，至高神术:九魂渡海！”

    “系统，你……”楚秦心中暗道。

    “宿主，你什么时候，连女神的要求，也会拒绝了？我看不下去了！”系统回道，“更何况，这么多宝藏，你无动于衷？”

    “真有宝藏啊！不是，我是说，你早说啊！你要说子汐，也是女神，我会拒绝吗！”楚秦没好气道。

    “楚秦，你说什么？”叶子汐问道。

    “没什么，子汐啊！”楚秦看着叶子汐回道，“这样吧，我可以答应你们破阵，宝藏五五开！”

    “啊！”叶子汐和神木老人有些惊讶了。楚秦，怎么一下子变化这么大？

    刚刚全部都不行，现在五五？

    古月娜和生命神王，没有说什么，她们一如既往，无条件支持楚秦？

    “嗯！宝藏五五开，但是里面有一样东西，我必须要！而且，你们需要无条件答应我一个条件”楚秦接着道。反正女神任务来了，叶子汐都是他的了，而且他已经看出来了，叶子汐就是九龙神域掌门人，获得叶子汐，九龙神域，都是他的！

    “什么条件？”

    “什么东西？”叶子汐和神木老人相继疑惑道。

    “这你们就别管了！”楚秦回道，“你们就说，同不同意吧！”

    “同意！”叶子汐肯定地说道，“这是我们九龙神域最大的夙愿，就算赔上整个九龙神域和我们的生命，也要解开它！”

    “好，我先回斗罗庄园告诉其他人。”楚秦点了点头道。

    “那我们在港口等你们。”叶子汐微笑道。

    “嗯！”

    半个时辰之后，楚秦一行人乘坐九龙神域的战舰，离开了起源之都，朝着九龙神域所在的九龙星飞速前进。

    “楚秦，起源之都不是开放七天吗？我们怎么这么快就回去了？”甲板上，小舞疑惑道。

    楚秦摇了摇头，“忘了跟你们说了，我们不是要回斗罗神界，而是去一个新的地方！”

    “去哪？”众女，皆是有些疑惑道。

    “去我们九龙星！”楚秦还未接话，叶子汐和神木老人，从舱房之中走出。

    “是你们！”看着叶子汐和神木老人，众人说道？

    “就是你个老混蛋，害得楚秦差的被人给暗算了！”王秋儿，看着神木老人说道。

    “各位！”神木老人带着歉意一笑道，“这件事，的确是我考虑不周，不过我已经和楚秦小友，达成协议了。”

    “什么协议？”

    “不可说！”神木老人微微一笑道。

    “楚秦，什么协议？”王秋儿黛眉一蹙，转向楚秦道。

    “抱歉啊，秋儿，我答应了他们，绝对保密！”楚秦，无奈地摇了摇头。

    “连我也不能说吗？”王秋儿脸色微变。

    “秋儿妹妹，我还有生命姐，楚秦，都发过誓言了，不能跟你们说！”古月娜开口道。

    “没劲！”王秋儿嘟了嘟嘴，“我不问就是了！”

    “那我们，现在要去的九龙星，是什么？”比比东问道。

    “忘了介绍了。”叶子汐回以一笑道，“我叫叶子汐，是九龙神域，现任域主。神木爷爷，是九龙神域，首席大长老！”

    “九龙神域！”

    “域主！”

    众女，惊讶地喊道。

    也难怪众女，会惊讶，叶子汐看起来太年轻了，竟然是这样一个超级势力的领袖。

    “我知道，看起来有些不像！”叶子汐莞尔一笑道，“但，这是事实哦！”

    “这么说，起源之都，都是你们负责的？”宁荣荣问道。

    叶子汐摇了摇头，“是由四大组织，不对，应该说三大组织，轮流负责，因为晓组织，几乎没参与过。”

    “哇！年纪轻轻，就是超级势力的领袖，妹妹你很不错哦！”苏瑾，看着叶子汐，开怀一笑道。

    “哪里，楚秦不也是非常年轻吗？照样是你们斗罗神界的领袖，更何况，如此强大。整个九龙神域加起来，都未必是他对手。”叶子汐，看着楚秦道。

    楚秦笑而不语。

    正在这时，位于前方的两艘战舰忽然停了下来。

    “怎么回事，战舰怎么停了？”神木老人喊道。

    “大长老，有人挡路！”前方的战舰舰长回道。

    “什么人，吃了熊心豹子胆了，敢拦我们的去路！”神木老人的话语一冷。

    “是狂神战盟的人！”

    楚秦和神木，叶子汐皆是微微一惊，他们纷纷来到了前方的战舰之上。

    众人放眼望去，只见上千艘黑色的战舰，正朝着他们靠近，挡住了他们的去路。

    这些战舰的旗帜之上，都漂浮着一个“狂”字！

    “是吴家的战舰！”

    神木老人，指着为首的那艘战舰，看向叶子汐小声说道。

    “真是没事找事！”叶子汐回道。

    “子汐！”

    正在这时，为首的战舰靠近了过来，众人的面前，出现了一名模样还算英俊的男子。

    此人，正是吴翰。

    “你想干嘛！”叶子汐，看着吴翰，冷冷地质问道。

    “子汐，你好歹是我的未婚妻，怎么能对我如此冷漠呢？”吴翰问道。

    “谁是你的未婚妻了！”叶子汐回道，“不过是我父君瞎了眼，才会让我和你订亲！”

    “哼，不管你承认不承认，这是事实！这样吧，只要你将这些混蛋交给我，我就不为难你们！”吴翰，看着楚秦冷漠而阴狠道。

 第649章 657一刀秒巅峰神王 

显然，吴翰此番前来！是为了报当初被楚秦和小舞羞辱之仇！

    听到这话，叶子汐和神木老人，皆是不约而同地将目光投向了楚秦。

    他们知道，按照楚秦的性格，吴翰遭殃，已经在所难免了！

    听到吴翰称呼叶子汐为未婚妻，楚秦已经是怒了，这可是他的老婆！

    于是，楚秦冷漠地回道，“呦，这不是学狗叫的吴大憨吗！”

    “楚秦，难怪，我觉得有些眼熟，原来是那只癞皮狗啊！”小舞，跟着轻蔑一笑道。

    “你们两个，让本少爷承受了如此大的屈辱，死到临头了，竟然还不知道。你们以为，躲在子汐和神木的后面，就可以安然无恙了吗！”吴翰，咬牙切齿道，“今天，老子要把你们的衣服全部扒光，让你们游街示众，再让你们死无葬身之地，方可解我心头之恨！”

    “就凭你！”楚秦嘴角微微上扬。

    “龙叔！”吴翰大喝一声道。

    下一刻，在吴翰的面前，落下了一道魁梧的身影。此人身高两米，虽然白发苍苍，但是穿着一身兽皮铠甲，露出的地方，满是宛若钢铁、虬龙一般的肌肉和青筋！

    在他满是横肉的脸上，更是布满了魔纹！

    此人，名叫龙墨，和神木一样，乃是十大巅峰神王之一。

    “龙老魔！”神木看着来人，瞳孔微微一缩，“你怎么也会介入这种事情之中！”

    “没办法，吴翰可是我的乖侄儿！”龙老魔冷冷地回道，“他被人如此羞辱，我岂能坐视不管！神木，你百万年前就不是我的对手，今日，要为了一个毫不相干的人，和我动手吗！”

    “龙老魔，你想找死，我不会拦你！”神木老人，脸色微微一变道。

    “你说什么！”龙老魔，微微一嘲。

    他的话音未落，面前已经是一道金光亮起。

    龙老魔惊讶之余，立刻出掌相迎！

    而那金光之中，很快轰出了一只完美到极致的手掌。

    这手掌的主人，正是楚秦的。

    从吴翰说叶子汐是他的未婚妻开始，楚秦已经不可能放过他们了！

    “轰隆隆！”

    一阵猛烈的炸音响起，楚秦的手掌和龙老魔的手掌隔空相撞。

    这里已经不是起源之都了，没有了法阵的限制，因此两名超级强者的碰撞，瞬间让虚空裂开，更是掀起了一阵超级狂风。

    刹那间，狂神战盟的上百艘战舰，都是被狂风吹拂地猛烈晃动起来。

    龙老魔，脚下的，由神核能晶打造的战舰，更是出现了裂缝！

    见到这一幕，无论是狂神战盟亦或是九龙神域的人，皆是为之一惊，木讷在了原地。

    龙老魔在十大巅峰强者之中，排名第三，而楚秦这样一个年轻人，竟然拥有和龙老魔不相上下的实力，

    更加令他们震惊的一幕出现，在短暂的对峙之后，龙老魔，竟然隐隐不低，被楚秦碾压着朝后方倒退！

    最终，一声爆炸声过后，龙老魔被楚秦，直接地震飞出去。

    “什么，龙老魔败了！！”

    “这，这究竟是什么人！”

    吴翰更是一脸的惶恐，不安。

    他做梦也没有想到，楚秦是连龙老魔都打不赢的高手。

    神木老人，惊讶之余，露出了一抹笑容。这龙老魔，一直欺压着他，今天总算被打了！

    大快人心！

    龙老魔也是面露一惊，“你，你是什么人！”

    “怎么，打算求饶了？”楚秦幽幽一笑道。

    “哼，我龙老魔纵横宇宙千万年，还没有向谁求饶过！”龙老魔说着，在他的背后，浮现了一黑一白，两条巨龙，同时一柄黑金色的青龙偃月刀，在他手中出现！

    “龙魔霸世！”

    伴随着龙老魔一声巨吼，他手中的偃月刀，瞬间放大了一百倍，同时背后的两条巨龙，同时缠绕在了偃月刀的刀身之上！

    “快，退后！”叶子汐立刻让九龙神域的战舰后退。

    “铿！”一阵清脆的金属撞音响起，龙老魔的偃月刀，直接劈向了楚秦。

    不过，大刀还未触碰到楚秦，便是被后者手中的暗金大刀稳稳截住。

    龙老魔的脸色，又是一变，立刻运转全身力量，想要将楚秦和他的暗金大刀镇压下去。

    却在这时，伴随着一阵“咔擦”之声，龙老魔的偃月刀，竟然直接碎裂了开来。

    “啊！”所有人，彻底目瞪口呆了。

    龙老魔的偃月刀被称为魔刀，上面甚至沾染过巅峰神王的血，竟然被楚秦的暗金刀给劈碎了！

    “帝兽狂魔刀！果然是帝兽狂魔刀！”

    神木老人的眼中，露出了炽热的精光，“在真正的魔刀面前，龙老魔的魔刀，简直不堪一击啊！狂神战盟，劫难已至！”

    在偃月刀碎裂的刹那，龙老魔已经意识到了事情的不对劲，他立刻撕裂虚空，想要逃走。

    然而，楚秦的一道刀风划过，直接将他从虚空之中给劈了出来！

    随之，龙老魔被第二刀，直接劈成了两半，最终炸裂了开来！

    除了楚秦的女人们，所有人都已经说不出话来了。

    纵横宇宙千万年的巅峰强者，就这样陨落了！

    “龙叔，龙叔！”吴翰大喊道，“楚秦，你敢杀了龙叔，整个狂神战盟，会追杀你到底！”

    “没关系，那就慢慢杀！”楚秦的瞳孔，变成了可怕的猩红色，宛若恶魔一般凝视着吴翰。

    下一秒，楚秦已经直直地冲向了吴翰！

    “开炮，护驾！”

    在吴翰的喊声之中，许多狂神战盟的强者，纷纷冲向了楚秦，同时上千艘战舰的大炮，轰向了他！

    “杀，狂神战盟的人，一个不留！”正在这时，叶子汐的声音，威严十足地喊道。

    听到这话，九龙神域的人皆是愣了一下！

    回想起来，四大组织之间的正面冲突，已经过去了数百万年了！

    他们感觉，仿佛幻听了！

    “杀！”这时，神木的话语，破灭了他们的幻想。

    神木知道，九龙神域和狂神战盟已经撕破脸皮了，不，不如说，狂神战盟可以不复存在了！

    神木的话语一落，他第一个召唤神环，催动神木，刺死了一大批狂神战盟的神祗。

    见状，九龙神域的人，也不再多想，拿起手中的武器，冲入了战场。

    “我们也上！”古月娜喊道。

    听到这话，生命神王，不死鸟，比比东等人也是纷纷加入了战场。

    小舞她们，拥有最合适的神王器之后，二级神已经可以越级挑战一级神，而一级神更是能够碾压对面的一级神。

    再加上，神木老人，古月娜，不死鸟这三个巅峰神王强者，这根本就是一边倒的屠杀。

    尤其是楚秦，专挑神王杀！

    一斧头一个，毫不含糊！

    仅仅是十分钟过后，狂神战盟数万精锐，已经是被杀的片甲不留！

    吴翰彻底慌了，他驱使着战舰，想要迅速逃离这片战场。

    却在这时，叶子汐，手持长剑，来到了他的面前。

 第650章 658帝君 

第650章 658帝君

    “子汐，你想干嘛！”吴翰看着叶子汐，惶恐不安，却试图带着和善的笑容道。

    “吴翰，你已经死定了！”叶子汐轻然一笑道，“我告诉你，从今以后，你我再无关系。”

    “不，不不，我还有机会！”吴翰喊道，只要挟持你，我一定不会死的！

    吴翰说着，背后七个光轮亮动，宛若一团黑云一般，冲向了叶子汐！

    “区区一级神！”叶子汐冷漠一笑，背后九个光轮亮起。

    赫然，叶子汐，也是一名神王。

    下一秒，叶子汐的素手一推，便是将吴翰击飞了出去。

    “我本想让楚秦杀你，你敢对我动手，那就休怪我了！”叶子汐说着，手中的长剑飞出，直接射穿了吴翰的心脏！

    吴翰，直接倒在了叶子汐的面前。

    同时，楚秦他们的屠杀也已经结束。

    楚秦和神木，生命等人，皆是来到了叶子汐的身边。

    “龙老魔和吴翰都死了，这样一来，九龙神域和狂神战盟，已经是不共戴天之仇了！”神木老人为之一叹道。

    “没关系，早就会到这一步了！”叶子汐回道，“只是，狂神战盟还有两名巅峰神王，再加上，晓组织虎视眈眈，今后，我们九龙神域的日子怕是不好过了，大战很快就会来临了！”

    “怕什么，我保你们！”这时，楚秦轻然一笑道。

    “楚秦，你！”叶子汐，看着楚秦有些惊讶道。

    “怎么，不信我？”楚秦微微一笑道。

    叶子汐摇了摇头，“只是楚秦，你为什么要保我们？”

    “别忘了，我们现在是战友！”楚秦嘴角一勾，“你们九龙神域若是被灭了，我找谁要赔偿？”

    “嗯！”叶子汐，露出了一抹灿烂的笑容。看着楚秦，她的美眸之中，似乎多了一些说不清的东西。

    看到楚秦和叶子汐深情对视，生命神王，古月娜等人，皆是不约而同地摇了摇头。

    “走吧，去九龙星！”楚秦，最终一笑道。

    一日后，一处神秘的星球之中。

    这里，有一座昏暗的大殿！

    “你说什么，传说中的帝王宝藏，就在九龙神殿的

    “回帝君，是的！”那下跪之人回道，“这是神木老人亲口对那个叫楚秦的人说的，是木隐遗留下来的灵体偷听到的！楚秦他们，已经跟随神木老人，去了九龙星！”

    “这个楚秦，就是杀了白剑山的人吧？”帝君问道。

    “嗯！”下跪之人回道，“不仅如此，昨天，楚秦和叶子汐联手，杀了狂神战盟的龙老魔和吴家公子，吴翰！”

    “有意思！”帝君幽幽一笑道。

    “帝君，这个楚秦的实力，恐怕非同小可啊，我们该怎么办！”

    “他再强，也终究是一个人！”帝君回道，“龙老魔被杀了，按照狂神战盟的性格。他们一定会倾巢而出，和九龙神域决一死战！通知下去，等他们两败俱伤之时，就是我们晓组织出手之时！”

    “我要将这个楚秦，挫骨扬灰！”

    “是，帝君！”

    与此同时，楚秦他们已经乘坐战舰，顺利来到了九龙星外面。

    九龙星，是一颗规模比斗罗星还大十倍的星球。

    和斗罗星球完全不同的是，这颗星球除了它的本体，周围还漂浮着许多金属的“卫星”，仔细一看，这些卫星，竟然是九龙神域修筑的防御堡垒。

    在每个堡垒之上，都装置着特殊的神晶大炮，满满的科幻既视感。

    “哇，子汐姐，这些都是你们修筑的？”蓝镜儿对魂导器尤为地感兴趣，她看着这些特殊的神晶大炮，一下子便来了兴趣。

    “嗯！”叶子汐点了点头，“这些东西，就跟城池外面的城墙一样，是我们九龙神域，防止外敌入侵，耗费数十万年修筑的防御大阵。”

    “太厉害了！”蓝镜儿感叹道，“你们这些防御大阵，花费了多少神核能晶？”

    “五亿多！”叶子汐莞尔一笑道，“除此之外，还有许多别的材料，尤其是中央那座擎天柱，是整个防御系统的核心，是由数百颗神王结晶，和一些宇宙中最珍贵的珍石构筑而成。整个防御堡垒一旦开启，可以阻挡上万战舰的攻击。”

    “你们哪来这么多神王结晶？”楚秦问道。

    “一些是通过战争获得的，更多的都是交易大殿购买的。”叶子汐看着楚秦，嫣然一笑。

    “原来，你们买了神王战俘，不是当打手啊。”楚秦微笑道。

    “我们也不缺神王打手啊。”叶子汐摇了摇头，微笑着回道，“更何况，将神王战俘做成傀儡，需要很多资源的。”

    话语之间，他们的战舰已经进入了九龙星。

    外面是科幻感十足的感觉，但星球内部，倒是显得很古朴，和斗罗大陆差不多，到处都是中世纪欧式与古代中式结合的建筑。

    尤其是九龙山，这是矗立于九龙星上最大的一座高山，山体高达十万米，超乎了众人的想象。

    而在山体中央的最高峰峰顶，修筑着一座庞大的宫殿群。

    这宫殿群，大概有数千座，占据了整座登顶。

    从高处俯瞰下去，在广场之上，赫然雕刻着和九龙神域旗帜一样的标志。

    “轰！”

    一声巨响，战舰降落在了宫殿的一处专门停靠点。

    “大小姐！”在众人走下战舰之时，便有上千名护卫迎了过来。

    “交代你们的任务，都记住了吗？”叶子汐，看着这上千人说道。

    “记住了！”所有人齐声应道。

    “去吧！”叶子汐接着道。

    顿时间，所有的身影，皆是化作流光，冲向了四面八方的天际。

    “他们去干嘛啊？”

    楚秦看着叶子汐好奇地问道。

    “没！”叶子汐转向楚秦，柔声道，“都是九龙神域，一些日常的事情，需要打理。”

    “子汐，既然我们是深度合作关系，还这么瞒着我，有点说不过去了吧！”楚秦轻然一笑道。

    “好吧！”叶子汐顿了顿，回道，“我让他们去召集九龙星所有的精锐和首领。”

    “怎么，要干大仗？”楚秦微笑道，“是那个狂神战盟吧。”

    “子汐，楚秦小友不是外人，直说了吧！”神木老人，开口道。

    “嗯！”叶子汐点了点头，“吴家，是狂神战盟的第一世家，可以说几乎控制了整个狂神战盟，而龙老魔更是狂神战盟第一强者。吴翰和龙老魔死了，以狂神战盟的手段，很快会倾巢而出，与我九龙神域，决一死战。”

    (本章完)

 第651章 659真龙之眼 

第651章 659真龙之眼

    “这么重要的事，你怎么不跟我说呢？”楚秦问道。

    “因为，我觉得这是我们九龙神域之事，不应该让你介入！”叶子汐舔了舔红唇道。

    楚秦微微一笑，“你自己的事？如今我和我的女人们都进了九龙神域，你觉得，倘若狂神战盟打进来，是你们自己的事！”

    叶子汐，有些语塞。

    “说到底，你还是把我不当同盟啊！”楚秦微微冷嘲道。

    “没有，楚秦！”叶子汐赶忙说道，“对不起，是我考虑不周呢！你放心吧，以后，无论什么事，我都会告诉你的。”

    楚秦生气，似乎让叶子汐很慌张。

    “狂神战盟，多久过来？”楚秦问道。

    “七天！”神木老人回道，“狂神战盟地域宽广，最远的星系，至少需要七天才能到达。”

    “时间足够了！”楚秦说道。

    “啊？什么时间？”叶子汐，微微一惊。

    “破阵的时间！”楚秦回道，“你给我这些女人们，安排一个住处吧。我和娜儿，生命，跟你去你们说的地方。”

    “现在还不能破阵。”叶子汐回道，“我需要有所准备，确保万无一失，而且阵法位于一座城池，再破阵也不迟嘛！”

    “破阵？什么破阵？”小舞迷茫道。

    “对嘛！”神木老人没有理会小舞，接着道，“楚秦小友和各位贵客远道而来，怎么说也要让我们九龙神域，一路风尘仆仆，尽尽地主之谊，摆上一道宴席，接风洗尘吧。”

    “那好吧！”楚秦点了点头，“那我今晚，也准备一下。”

    楚秦一行人，被安排在了一座空旷的大殿之中，这里，摆着一道超长的长桌，上面摆满了各种各样的佳肴果蔬，甜点糕点，美酒美饮。

    古月娜和生命神王，坐在离楚秦最近的位置。

    “楚秦，你对这次破阵有多大把握？”生命神王问道。

    “老实说，我也没有把握。”楚秦微笑道，“毕竟，我还没有见过那道阵法，不过……”

    楚秦想说的是，不过系统每次安排的任务，都不是特别艰难，这种话，却不能说出来。

    “不过什么？”古月娜问道，“楚秦，宝藏虽然重要，但是安全更重要，实在不行，我们就不帮他们了！”

    楚秦捏了捏古月娜吹弹可破的脸，“我楚秦什么时候，是出尔反尔之人了？”

    “那可太多了，每次你说，让我今晚等着之类的，都会放我鸽子！”古月娜回道。

    “额……那肯定是迫不得已！”楚秦回道。

    “得了吧，肯定是你每次都有新欢了。”古月娜无情戳穿道。

    “你们两别开玩笑了！”生命神王说道，“楚秦，到时候看情况吧，实在不行，就放弃，别勉强。”

    “嗯！”

    “楚秦，让你们久等了！”

    正在这时，叶子汐的声音响起。楚秦和众女循声看去，只见叶子汐，正穿着一身洁白的长裙，款款而来。

    之前的叶子汐，头发呈现马尾扎住，而现在她的头发披散，多了一些十足的诱惑之美。同时，因为之前是风衣的缘故，看不清她的身材到底有多好，现在换上了长裙，那皮肤都透露着莹莹的光泽，仿佛在牛奶之中浸泡过一般，手臂，长腿之上更是光滑细腻，看不到一丝瑕疵。

    再加上，她似乎是刚刚沐浴而归，那股浓浓的芳香，瞬间飘散在整座大殿之中。

    “对不起，楚秦让你们久等了，我刚刚去洗了个澡！”叶子汐坐在上首，距离楚秦最近的位置。

    “没关系！”楚秦回道，“子汐，我记得那个吴翰说，你是他的未婚妻，这是怎么回事？”

    “那是我父君和吴家家主之前约定的，但我跟吴翰甚至都没有接触过，我也不承认！”叶子汐回道。

    “那子汐姐，你跟我之前一样的啊！”朱竹清说道。

    “竹清妹妹，你也是这样吗？”叶子汐问道。

    “嗯，我父亲让我和一个我不喜欢的人订了婚约，最后还是楚秦帮我毁了毁约，我才得以解脱。”朱竹清回道。

    “原来是这样！”叶子汐点了点头。

    而楚秦的目光一直停留在叶子汐的脸上，这张脸，越看越舒适。

    而此时，叶子汐，也是发现了楚秦的目光，一边吃着牛排，一边用余光注视着楚秦。

    “他是在看我？还是在思考问题？”叶子汐，心头有些迷茫。

    “楚秦，你在想什么呢？”叶子汐鼓起勇气，看向楚秦道。

    “哦……没什么，叶子汐，等会吃完饭，能找你单独聊聊吗？破阵之事！”楚秦说道。

    “好！”叶子汐点了点头。

    众人酒足饭饱之后，众女皆是去往了叶子汐安排的场所，而楚秦和叶子汐，则是漫步在九龙山上。

    “楚秦，你要找我，单独聊什么啊？”叶子汐问道，

    “当然是宝藏之事！我说过，不会让其他人知道，在饭桌上，自然不好聊。”楚秦回道。

    “嗯，你问吧，我一定知无不言，言无不尽！”叶子汐回道。

    “你之前说过，这地方是你先祖发现的。但，你先祖从未破过法阵，怎么知道里面有宝藏呢？”楚秦问道。实际上，楚秦通过系统，早就知道了这里面有宝藏存在，他不过想找机会，和自己这个未来老婆，多多深入交流下罢了。

    “之前都是猜测！”叶子汐回道，“但，后来，我们九龙神域，耗费巨大代价，借用了一位强者的真龙之镜，通过真龙之镜的窥探，发现里面，有许多的神力波动，必然是宝藏无疑！”

    “真龙之镜，还有透视之力？”楚秦问道。

    “嗯！”叶子汐回道，“真龙之镜，又称真龙之眼，乃是至高神器，拥有穿透世间一切阵法之力，同时，它也具有超级防御能力。”

    “原来可以这样！”楚秦微微一笑道。这可真是意外的收获。

    “咦？楚秦，你怎么知道真龙之镜？这块镜子，在数百万年前的一次交易会上，就不见了踪影！”叶子汐问道。

    “就是好奇而已！”楚秦微笑道，“我听说过真龙之镜，只知道他防御力极强，却不知道，他还可以透视。”

    “原来是这样！”叶子汐点了点头。

    “楚秦，明天倘若无法破阵，或者遇到危险的话，你就不要勉强了，知道吗？”叶子汐接着道。

    “你在心疼我吗？”楚秦微笑道。

    (本章完)

 第652章 660露娜 

第652章 660露娜

    叶子汐俏脸微微一红，接着微笑道，“毕竟，我们是盟友嘛！”

    “那要是，我万一被法阵灭了。”楚秦微笑道，“我体内的至高神器，不都是你的了么！”

    “不行！”叶子汐似乎有些紧张了，“你不许出事！”

    楚秦淡然一笑，“为什么？我对你这么重要吗？”

    叶子汐思考片刻，回道，“因为，狂神战盟，马上就要来了，你如果出事了，我们九龙神域，也难逃一劫！”

    “不对吧！我记得你之前还不告诉我这件事，不打算让我帮助你们呢！”楚秦微笑道。

    “那，那是因为……”叶子汐，更加有些语塞了。她不让楚秦介入狂神战盟之事，实际上，是不想让他出事啊！

    不知为何，从楚秦屠杀狂神战盟的那一刻开始，叶子汐，已经特别地在意眼前这个男人了，特别想保护他！

    可明明，楚秦是如此的强大。

    “好了，我只是说说而已！”楚秦微笑道，作为情圣级别的人物，叶子汐的心思，他已经猜的八九不离十了，但，叶子汐似乎也是有些内敛之人，不愿意说出自己的真实想法。

    或者说，叶子汐，在观望。

    而楚秦，自然也不能直接戳穿。

    他和叶子汐，才认识不到几天，纵然叶子汐喜欢他，没有系统的好感度，楚秦这个时候表白了，叶子汐很可能会拒绝。

    没有系统的情况下，像叶子汐这样一个女强人，她考虑的问题，远比楚秦想的要多。

    “子汐，那今晚就聊到这里吧，我也得回去准备一下了！”楚秦说着，头也不回，走的很果断。

    看着楚秦离去，叶子汐的心头涌现了一股失落感，“为什么，我有种，想追上去的冲动，我喜欢上他了吗？”

    “不行，楚秦再优秀！但叶子汐，你是九龙神域域主，没资格谈恋爱！完成先祖的夙愿，才是你毕生的追求。”

    正如楚秦想的那样，倘若刚刚楚秦和她表明心意，叶子汐可能会心动，但一定会婉拒。

    语罢，叶子汐，也朝着另一个方向，有些依依不舍地离开。

    楚秦回到了叶子汐准备的宫殿之中。

    今夜是楚秦难得的休息日，因此今晚注定没有狂风暴雨。

    不过，楚秦，今晚，也不需要狂风暴雨，他有更重要的事情要去做。

    “真龙之镜？”楚秦将那块真龙之镜拿了出来。原本，他是去和叶子汐交流感情的，没想到，获得这样的意外收获。

    “这东西，怎么透视啊！”然而，楚秦研究了一番，也没看出这真龙之镜，有什么透视能力。

    “等等……真龙之眼！”楚秦想起了叶子汐的话语。

    倘若，这真龙之镜，是真龙之眼的话，那是不是意味着，它可以充当眼睛！

    想到此处，楚秦动用神力，将真龙之镜，悬浮在了自己的面前。

    旋即，他的瞳孔，绽放出了金色的光芒。

    下一刻，令人惊讶的一幕出现了，只见真龙之镜的绽放出了璀璨的青色的光辉，而这些青色光辉，迅速地涌入他的右眼之中！

    “真龙之镜，果然可以和身体合二为一！”楚秦惊喜之余，动用更多的力量，涌入右眼。

    这时，一股灼热的刺痛感从他的右眼传来，楚秦的双目一下子失明了！

    “什么？”楚秦有些害怕了。

    好在，只是失明了一瞬间，下一刻，楚秦的眼睛再度明亮起来。

    与此同时，真龙之镜，在楚秦的面前彻底消失了。

    而楚秦的眼睛微微一睁，他的瞳孔之中，多了一道细小的龙影。

    一刹那，整个九龙星都被他的神识所覆盖，说明他的神识范围，扩大了十倍不止。

    不过如此，之前在起源之星，楚秦的神识，是可以被神王强者捕捉到的，而现在，整个九龙星，包括神木老人，都没有发现楚秦在窥探！

    “神技！神技！”楚秦有些惊喜道。

    他的神识，很快落在了九龙星的中央宫殿，一座白色格调的内室之中。

    这里，正是叶子汐的房间。

    此时的叶子汐，正坐在床头，暗自发闷，叹息道“唉，如果我不是九龙神域域主就好了，这样我就可以跟生命神王她们一样，陪伴在一个自己爱的人的身边。”

    “算了，这世间，没有如果！”叶子汐说着，站起身来，将自己的长裙褪掉，最后，卸下了关键性的防御！

    叶子汐，喜欢不穿着睡！

    看到叶子汐完完整整地呈现在了自己的面前，楚秦顿时荷尔蒙微微升起，她的身体，也太过完美了！

    而这时，叶子汐，拉过了被子入眠，至始

    至终，都没有发现楚秦的存在。

    楚秦，欣赏一番，最终将神识拉了回来！

    “真龙之眼，名不虚传，神王级强者已经发现不到我的存在了，这么说，我的快乐回来了！”楚秦露出了灿烂的笑容。

    “该死，看到子汐，身体有些不正常了，需要解决一下！”楚秦微微一叹道，“这个时候，小舞她们都已经睡了吧！对了，露娜！”

    楚秦说着，通过意念将露娜召唤了出来。

    很快，楚秦的面前，一道蓝色的光芒亮起，里面走出了一道绝美的身影。

    此人，一头的蓝发被扎成马尾，马尾之下，是一张极度吸睛地脸，大而闪亮的蓝宝石瞳孔，配上完美的琼鼻红唇，构成的是一副百看不厌，没有一丝瑕疵的脸。

    她穿着一身紫色的宫装，一半的大腿和完美地小腿赤露在外面，微微的弯曲着，那那样的完美，剔透，胸前更是有着一道幽深的痕路，让人忍不住多看几眼。

    除此之外，女子的背后，更是呈现一道完美的曲线，尤其是背后的挺翘，是如此的浑圆，仿佛熟透的蜜桃一般。

    “露娜？”楚秦，看着露娜道。

    “是的，主人！”露娜，乖巧地回道。

    “我是不是让你做什么，都可以？”楚秦问道。

    “嗯，露娜的一切，都是主人的！”露娜点头道。

    “太好了！”楚秦微微一笑道，“你知道，我要做什么吗？”

    “嗯！”露娜回以一笑道，“作为主人的人，知道主人的心思，是我们应该做的！”

    “主人，现在就开始吗？”露娜问道。

    “嗯！”楚秦点了点头。

    正在这时，楚秦的身边，一青一红两道绝美的身影出现。一人穿着红色劲爆的铠甲，另一人穿着青色宫装，正是美杜莎和云韵。

    “楚秦，你可不能有了新欢，忘了我们！”美杜莎和云韵说道。

    “哪能啊！可是，莎莎，韵儿，你们两个不是可以轮值吗？”楚秦问道。

    “轮值不好玩，人太多了！”云韵回道，“楚秦的快点吧，再磨叽，天亮了！”

    “好！”楚秦，露出了一抹别样的笑容……

    (本章完)

 第653章 661气运之子楚秦 

第653章 661气运之子楚秦

    翌日。

    清晨。

    美杜莎，云韵，露娜三人忙活完之后，回到了她们的空间，楚秦则是来到了屋顶之上，吸收天地精华。

    这是楚秦的习惯，之前的他每天都会吸收神晶之中的能量，如今虽然没有了神晶，但是这个习惯，一直被保留了下来。

    一阵吐纳之后，楚秦微微一惊道，“咦，昨天没发现，这九龙星的神力竟然是如此的充沛，这不符合规矩啊，生命说过，必须要九龙星的神祗，才能够吸收九龙神界中枢之力才是！”

    “那是因为，九龙星，并不是一个神界，他是一个混合杂乱的组织！”不知何时，生命神王，已经来到了他的身边。

    “生命，你怎么来了？”楚秦问道。

    “我一大早上起来，就看到你坐在屋顶！”生命神王，指着她住的宫殿，莞尔一笑道。生命神王的房间，正好位于楚秦的对面，还高一些。

    “你刚刚说，组织，是什么意思？”楚秦问道。

    “意思是说，九龙星的中枢力量，任何人都可以吸收，除非被叶子汐这个中枢控制人拉入黑名单的神祗。”生命神王回道。

    “那我们斗罗神界，也可以这样？”楚秦问道。

    生命神王摇了摇头，“神界的中枢力量，比起这里差远了，神界只能将信仰之力转化为我们需要的神力，但九龙星的中枢之中，蕴藏着大量的神核能晶和能量物质，可以直接使用。”

    “难怪，九龙星的神力，比我们斗罗神界浓郁了这么多！”楚秦点了点头，“生命，制造这样的中枢，需要多少神核能晶，我们也造一个。”

    “大概三百万就够了，我们斗罗神界的需求不多，但，关键是需要制造这特殊中枢的技术。”生命神王回道。

    “那好办，等我们从宝藏洞出来，我找子汐要！”楚秦，微微一笑道。

    “这可是核心机密，叶子汐不一定给呢！”生命神王回道。

    “我自有办法，别忘了，叶子汐他们还欠我一个条件呢。”楚秦故意这样说，等从洞里出来，叶子汐，都是她的了，恐怕楚秦要将这中枢带走，叶子汐，也会同意。

    “话虽如此，那个宝藏洞，恐怕非同一般。”生命神王说道，“九龙神域，穷极这么多年，都没有破阵。”

    “他们破不了，不代表我不行！”楚秦微微一笑道，接着他的瞳孔，微微一缩，脸色微变。

    “这，这是！”楚秦，惊喜不已道。

    “怎么了！”生命神王，惊讶道。

    楚秦的眸中，竟然能够看到九龙山的东南方向，有一道金色的亮光。

    “这是什么？”楚秦，不由得不为之一惊道。

    “楚秦，到底怎么了？”生命神王疑惑道。

    “生命，你看看，那里有没有金光？”楚秦，指着那金色的光源问道。

    “没有啊！”生命神王，一脸迷茫道。

    “没有？”楚秦更是一喜，“难道，真是如此！”

    “是什么？”生命神王，彻底懵逼了。

    “生命，你去叫娜儿，我去找子汐！”楚秦说着，化作一道金光，冲向了叶子汐的大殿。

    “楚秦！”

    “楚秦小友，我们正好要去找你呢！”正在此刻，叶子汐和神木老人，从大殿之中走出。

    “子汐，我问你，你的宝藏位置在哪？”楚秦看向叶子汐问道。

    叶子汐，闻言，看了一眼神木，后者点了点头，“楚秦小友，要去破阵，自然要告诉他！”

    叶子汐说着，这才准备用玉指指明去处，却只见，楚秦先行一指那处金光道，“是不是在那座山下！”

    “你怎么知道！”叶子汐和神木老人，同时一惊道。他们不记得，跟楚秦说过这事啊，甚至，除了他们和九龙星的嫡系高层，九龙神域的一些首领，都不知道！

    “果然啊！”得到叶子汐和神木老人的肯定回答，楚秦为之兴奋道。

    刚刚，楚秦就萌生了一种大胆的想法，他觉得，刚才的金光，应该和他眼中的真龙之镜有关。

    而得到叶子汐的回答之后，楚秦更加确信，这真龙之眼，放在眼睛之中，有着非同一般的作用。

    很可能，它可以找到一些常人难以察觉的宝藏！

    如果是真的，这个真龙之镜就太过逆天了，宇宙虚空，遗留下来的宝藏数不胜数，一般人很难发觉，倘若真龙之镜，有发觉宝藏的能力，那楚秦，就是传说中的“气运之子”

    “楚秦，你是怎么知道，宝藏的位置的？”叶子汐，有些惊讶地问道。

    “我猜的！”楚秦故意说谎，回以一笑道，“因为我刚刚看你的手指，正要指向那个方向，所以装下逼！”

    除了生命，比比东等人，楚秦恐怕不会将这件事告诉任何人，否则，他必然会造到全宇宙的通缉！

    神木老人的眸子微微一转，叶子汐则是笑语道，“原来是这样！那楚秦，在我走吧，赤金，天淼，龙炎，石岩叔叔，他们都已经到了。生命神王和古月娜神王呢？”

    “我们来了！”生命神王和古月娜，同时出现在了楚秦的身边。

    “生命，娜儿，小舞她们呢？”楚秦问道。

    “放心吧，她们还在睡觉呢！”生命神王回道。

    楚秦自然是百分之百信任小舞她们，不过既然在叶子汐面前发誓了，他也自然不好违约。

    “这是隐身印！它和我们九龙星的中枢相连，在九龙星之中，将它贴在心口，即便是半帝强者，也很难发现我们移动的位置！”叶子汐，将三块符印递给了楚秦三人。

    “这么神秘吗？我觉得不用吧，以我和楚秦的实力，足以掩盖一切痕迹！”古月娜微微一笑道。

    “娜儿，既然是子汐的最高机密，还是小心为妙！”楚秦说着，和众人一起，将符咒贴在了心口。

    一瞬间，在符咒的作用之下，楚秦他们彻底隐遁进了虚空，旋即神木撕裂空间，带着楚秦他们，遁入了进去！

    空间的另一头，像是一座巨大的地下洞穴。洞穴高达数百米，左右更是看不到石壁。

    这里点着长明灯，将整个洞穴照亮。

    而在楚秦他们的面前，出现了十数道身影，为首的那四个人，模样竟然一模一样！

    (本章完)

 第654章 662至高神墓 

第654章 662至高神墓

    唯一不同的是，他们的头发颜色，正对应他们的名字叶赤金，叶龙炎，叶天淼，叶石岩所对应的金火水土，四种颜色。

    “参见域主，参见大长老！”所有人见到叶子汐和神木，皆是齐齐作揖道。

    “大家不必多礼，给大家介绍一下，这位就是前来破阵的超级强者，楚秦至尊！”叶子汐，指着楚秦介绍道。

    “参见至尊！”众人，再次作揖道。

    “楚秦，这四位，就是我跟你说的四个叔叔了？”叶子汐，又看着楚秦道。

    “咦，他们四个，怎么长得一模一样！”楚秦，微微一惊道。

    “因为赤金，龙炎，天淼，石岩四位叔叔是四胞胎！”叶子汐微笑道，“只是头发不一样而已？”

    “金火水土，加上神木，金木水火土啊！！”古月娜看着神木老人回道。

    “不一样！”神木老人抚髯一笑道，“老夫的神魂是神木，所以叫神木老人，老夫真名叶天赐！”

    “原来是这样，我还以为你们是五胞胎呢。”古月娜点了点头。

    “哈哈哈！”众人，皆是笑了起来。

    “楚秦至尊，您当真有方法破开这万古大阵？”赤金老人，看着楚秦，微微激动道。

    “对啊，这法阵号称是有法阵，当初枯骨帝神龙就是在此处和先祖大战了一场，但是除了神龙珠之上的阵法，谁也没有见过这法阵！”天淼老人道。

    “行与不行，一试便知！”楚秦淡然一笑道。

    下一刻，他的瞳孔，变成了黄金之色，朝着四处观望。

    在真龙之眼的透视之力下，楚秦很快发现，在这看似凹凸不平的石壁之上，刻画着一些密密麻麻的花纹。

    只是没有真龙之镜，一般人根本看不出来。

    “果然有法阵！”楚秦微微一笑道。

    “在哪！”所有人，皆是惊讶道。

    “这种法阵，应该是一个至强者设下的，一般人根本看不出来！”楚秦故作高深道。

    “至强者，莫非是至高神！果然，被先祖猜对了！”石岩老人回道，“若真是那样，岂不是至高神的宝藏！”

    “那，楚秦，你能破阵吗？”叶子汐，略带激动地问道，

    “斗转星移！”楚秦没有回答叶子汐，他默念一声，整个山洞，瞬间被一些肉眼可见的星辰光源所笼罩。

    很快，这些光源，竟然自行地飞向了那石壁纹路上每一个的交叉点！

    “有戏！”楚秦兴奋一笑道。

    只见，这些飞入法阵之中的光源，彼此通过光线链接在一起仿佛连接的北斗七星一般。

    最终伴随着一阵巨响，整个山洞皆是亮光一闪，那些古老的纹路，终于被肉眼可见！

    “这是？”看到这些宛若神迹一般的场景，叶子汐，生命神王，神木等人，皆是惊奇不已。

    而就在众人得意此刻，一道虚幻的光影，在众人的面前凝聚！

    这道身影，像是一名穿着铠甲的将军，在他的胯下，骑着一头骨质巨龙。

    “这是什么人！”石岩老人一惊道。

    “那是枯骨帝神龙？”叶子汐，则是看着石岩老人脚下的骨质巨龙喊道。

    “错不了，看来那骨龙的头上，应该就是这宝藏洞的主人了吧！”生命神王，也是露出了兴奋的笑容。

    而这时，那虚幻的身影逐渐地实体化，最终化作了一尊雕像，矗立在了那里，下一刻，雕像的底座打开，一阵轰隆隆的响声之后。

    露出了一道幽深的门户！

    “真有深洞！”

    “洞门来了！”

    众人，激动不已道。

    “先祖的遗愿，完成了！”叶子汐更是瞬间泪崩！九龙神域，亿万年的夙愿，终于得以解开，换作谁，不会为之激动。

    同时，叶子汐看着楚秦，那种说不出的情感更重了！

    “这法阵的能量很多，我的斗转星移，支撑不了多久，快进洞吧！”楚秦喊道。

    “楚秦至尊，那我们进去了，不会出不来吧？”赤金老人问道，

    “怕什么，都到这里了！”楚秦回道，“倘若这里真有宝藏，甚至有至高神的骸骨，那我们将他化解了，法阵，自然也就失效了！”

    “楚秦说的对，就算是死，我也要进入看看！”叶子汐回道，“赤金叔叔，你们如果害怕，就在外面等我们！”

    “那怎么行，域主，老域主将您托付给了我们，您若是有事，我们岂不愧对于他！”

    “生命，娜儿……”楚秦看向了生命神王和古月娜，不过他没有说完，后两者已经同时说道，“我们不会丢下你！”

    “那好，我在前面带路！”楚秦说着，抽出帝兽狂刀，第一个冲入了深洞之中，其他人，也是立刻紧随其后。

    同时，深洞的大门和雕像，同时消失不见。

    在门后面，是一道长长的洞道，出乎意料，这里并没有遇到危险，就是特别地长！

    大概半个时辰之后，洞道才变得豁然开朗起来，他们的面前，竟然是一片虚空！

    但是和真正的虚空有区别，这里没有任何的星球，甚至没有陨石和宇宙尘埃。

    “这是什么地方？”神木老人诧异道，“我的神识，怎么失灵了！”

    “我的也失灵了！”众神王为之一惊道。

    “我也一样！我们刚刚飞行了这么久，以我们的速度，恐怕早就飞出九龙星了，这里会不会是宇宙虚空了？”叶子汐咬牙，回道。

    “楚秦，你说呢？”叶子汐，看向楚秦问道。

    楚秦闻言，闭合了真龙之眼，“这里不是虚空，而是这枯骨帝神龙的主人，创造的空间！”

    “楚秦，你的神识能用？”古月娜疑惑道。

    “嗯！”楚秦点了点头。他的真龙之眼，似乎不受这里的精神限制，或者说这里的限制，无法屏蔽真龙之眼的感知。

    “等等！能够创造这么多的空间，难道真是至高神？”赤金老人发出了惊语。

    众人表示认可。

    若非至高神，怎么可能有如此巨大的能量！

    (本章完)

 第655章 663半帝骷髅天帝之墓 

第655章 663半帝骷髅，天帝之墓！

    “楚秦，那我们该去哪？”古月娜问道。

    “东边，那里有一座岛！”楚秦说道。

    众人闻言，立刻跟随楚秦朝着东方飞去。

    这虚空，比起那洞道，还要长，大！

    果不其然，几个时辰之后，如楚秦所说，那里漂浮着一座悬空的孤岛，一眼看过去，那孤岛上，似乎有一座高山。

    “真的有岛！”龙炎老人惊喜不已道，“幸亏有楚秦至尊啊，否则就算是进来了，这么大的空间，我们该怎么找！”

    “小心，有敌人！”这时，楚秦的脸色一变。

    众人，皆是变得警惕起来。

    而这时，四道黑光，同时落在了楚秦众人的面前，这四人穿着铠甲，武装到了牙齿，有种拿着的兵器分别是刀，斧，剑，枪！

    “尔等何人，竟敢打扰天帝沉眠！”四人的口中，同时发出了严厉之词。

    话音一落，四人的背后，皆是九个璀璨的光环亮起。

    “四大巅峰神王！”神木老人，第一时间说道。

    “让开！”楚秦，冷漠地看着四人，“否则，让你们死在这里！”

    “找死！”四人还未说话，一道苍老的声音响起，紧接着另一束黑光从天而降，直接轰向了楚秦的脑门！

    楚秦立刻挥动帝兽狂刀迎击！

    “轰隆隆！”

    一阵炸音响起，楚秦和那从天而降的黑甲强者，展开了猛烈的碰撞。

    能够看到，这名黑甲强者，实力十分不俗，和楚秦撞击在一起，竟然丝毫不弱于楚秦。

    “半帝强者！”众人，皆是为之一惊道。

    而这时，那四名巅峰神王，已经冲向了古月娜等人。

    古月娜等人，亦是不甘示弱，催动神力，迎向了四大巅峰神王！

    古月娜和神木老人皆是巅峰神王，刚好能够和两名巅峰神王抗衡，其余众人最低也是神王中期，四胞胎更是神王后期，十多个人打两个，一时也能够坚持。

    当然，战场最激烈的当属楚秦和半帝强者的战斗，楚秦手持帝兽狂刀和这名半帝强者在空中不断地碰撞，厮杀着，一时也是难分高下。

    “这东西，有点难对付！”楚秦心头暗道，“我的每一招一式，他似乎都能提前预知，这真的是人吗？”

    楚秦顿了顿，眸中的真龙之眼开启，一瞬间，楚秦便是看透了巅峰神王铠甲之内的本质，竟然是一具骷髅。

    “果然啊，并非是人！”楚秦为之一惊道。

    而此刻，骷髅强者发出一阵瘆人的咆哮，手中的黑色大剑绽放光辉，朝着楚秦猛地劈来。

    “神龙战斧！”楚秦也不再保留，一手拿着帝兽狂刀，另一只手召唤出神龙战斧。

    下一刻，骷髅强者的大剑与楚秦的刀斧撞击在了一起。

    骷髅强者的大剑虽非俗物，但也绝不是至高神器，可即便如此和楚秦的刀斧撞击在一起，也没有任何破损的痕迹！

    “轰隆隆！”

    两大半帝级别强者的碰撞，非同小可，直震地空间颤抖，强大的气浪更是冲向两侧。

    “奇怪，这些人怎么刀枪不入啊！”古月娜大喊道。

    “不仅刀枪不入，铠甲都打不破！”神木老人，也是有些郁闷道。

    “既然是人，应该有弱点才是！”楚秦听着众人的话语，念头一定，真龙之眼，再次在骷髅强者的身体之上寻觅。

    这时，骷髅强者似乎知道了楚秦的举动，不给他探查的机会。

    只见，从那被铠甲包裹的骷髅身体之上，一些蓝色的火焰疯狂燃烧而出，一瞬间便是将楚秦覆盖。

    这火焰也是非同一般，可能古月娜她们任何一个都会受到伤害，但，楚秦可是有真龙之镜和神龙战甲护身的人。

    因此，火焰并不能够伤害到他。

    “帝兽狂刀·灭！”

    楚秦暴喝一声，先是转动了神龙战斧的的齿轮，让时空陷入短暂的凝固，随后使用帝兽狂刀在空中划了两刀。

    下一秒，一个肉眼可见的“灭”字形成，直直轰向了骷髅强者。

    被禁锢的骷髅强者，没有任何的抵抗之力，直接被楚秦劈成了碎片。

    同时，楚秦又朝着那四大巅峰神王轰出了几剑，令他们也魂飞魄散！

    “咦，巅峰神王呢？”时空重新流转，叶子汐看着空无一物的虚空，为之一惊道。

    “是楚秦！”古月娜微笑的，“刚刚他凝固了时空，应该就是在那个时候，击杀了半帝和四个巅峰神王。”

    听到这话，众人皆是为之一惊。神王躯，是不受时空限制的，而楚秦竟然可以控制所有人。

    不由得，众人对楚秦又是一阵发自内心的钦佩。

    “这并不是真正的半帝和巅峰神王，应该是有人造出来的，虽然有一定的实力，但是远远不及真的！”楚秦微微一笑道，“天帝……还能够制造半帝，看来这天帝，是至高神无疑了。”

    却在众人得意之际，那瘆人的语言再次发出，众人的面前，又出现了四道和刚才一模一样的身影，“尔等何人，胆敢搅扰天帝沉眠！”

    “怎么还有！”生命神王和叶子汐同时惊讶道。

    楚秦也是面色一凝，紧跟着他下意识地驾起刀斧位于头顶。

    果然，一道黑色的光芒从天而降，猛烈地和楚秦撞击在了一起。

    “这，这时是怎么回事？”神木老人，为之一惊道，“这是刚才那五个，还是新的！”

    “不管了，九元素圣光！”古月娜直接祭出了最强技能，一瞬间九个光球在她的周身出现，宛若九颗流星一般，齐齐轰向了四大巅峰神王。

    神木老人等人见状，也是纷纷使出最强绝技。

    另一边，楚秦的神龙战斧再次转动，将时空凝固之后，一刀将骷髅强者，劈成了两截。

    几乎是同一时间，半帝和四大巅峰神王，再次化作了烟灰。

    却也在下一秒，他们破碎的身体开始重组，瞬间复活。

    “什么！”楚秦和众人，皆是一惊道。

    “这些人，难道是不死生物？”生命神王黛眉一蹙。

    “莫非这是阵法……”楚秦眸子一闭，再睁开之际，一些肉眼可见的星光在所有人的周围出现。

    “所有人，逃出星光范围！”楚秦大喊一声道。

    在众人离开的瞬间，楚秦的真龙之眼射在斗转星移大阵的阵眼之上，和之前诛灭白剑山他们一样，这些星光绽放出无数的射线。

    顿时间，骷髅强者和四大巅峰神王在星光射线之下，全部化作烟灰。

    却也在，下一刻重组！

    同时，也被射线再次击碎！

    “快，法阵支持不了多久，上岛！”楚秦当机立断道。

    众人没有任何的迟疑，立刻朝着浮岛飞去。

    终于，他们平安地接近了浮岛。

    “这是什么……”顿时间，眼前的一幕，让他们目瞪口呆。

    (本章完)

 第656章 664石天帝 

第656章 664石天帝

    位于浮岛中央，那座众人原以为是山的物体，竟然是一个人！

    此人，盘坐在浮岛中央，呈现坐像。即便是坐像，也高达数千米。

    楚秦和众人在他的面前，看上去是区别的渺小！

    此外，他逼着眼睛，头微微低垂，像是没有呼吸了一般。

    “这是雕塑，还是人！”赤金老人诧异道。

    “人！”楚秦，肯定地说道，“准确的说，应该是死人了。”

    “这就是那位坐化于此的至高神吗？”神木老人惊讶道。

    “从他能够制造半帝不死骷髅来看看应该没错了，而且，这位至高神，应该是巨神族的所以才会如此巨大！”生命神王说道。

    “你们看，那里有个大箱子！”龙炎老人喊到。

    众人顺指看去，在巨神至高神的脚下，摆放着一个巨大的箱子。

    “过去看看！”楚秦说道。

    众人，立刻是紧随其后。

    这是一个古朴的黄金箱子，上面似乎没有法印，一翻就开了。

    在箱子之中，陈列着和普通书本，神器一样大小的秘籍，神器，以及一张字条。

    “咦，既然是巨神族，这么小的秘籍，他怎么看啊？”古月娜惊讶道。

    “这巨神族可是至高神。他们当然可以用神力缩小自己的身体，不过他死后，神力没有了，只能变回了寻常形态。”

    “原来是这样！”古月娜点了点头。

    “这字条上，写了什么啊？”楚秦看着那完全看不懂的文字，有些疑惑道，“生命，你看看！”

    “这字条，大概记录了这位至高神的一生和他为什么陨落于此。这位至高神，诞生于巨神星域，是星域之主，名叫石天帝。后来一位超级强者，盗窃了巨神一族的至宝，石天帝追杀于此，中了三名至高神的埋伏，杀了一名至高神，重创一名，最后也不幸陨落于此！”生命神王说道。

    “嘶~这世间真有至高神啊！”神木老人惊叹道。

    “而且，这石天帝，也太变态了吧。一个人对战三个至高神，还杀了一个！”叶子汐也是跟着道。

    楚秦早就知道至高神的存在，原著之中，大神圈，就有十二个至高神。

    “生命，这字条还说了什么？”楚秦接着问道。

    “这个箱子，是石天帝毕生的心血，尤其是里面的秘籍，是巨神一族的传承秘籍和无上至宝。他希望，有人看到这字条之后，将秘籍和至宝还给巨神一族，会有意想不到的收获。否则，会陨落于此……”

    “什么，这石天帝，也太过分了吧！”古月娜愤愤不平道，“我们千辛万苦地来到了这里，就是为了给这所谓的石天帝，当跑腿的！”

    “对啊，他都已经死了，还说我们会陨落于此，谁信啊！”天淼老人回道。

    “不如，我们把秘籍和至宝带出去吧！”石岩老人道，“这里面，有石天帝突破至高神的秘密，一定会让我们九龙神域飞黄腾达！”

    楚秦的眸子则是转了转。

    这些秘籍固然重要，但楚秦总觉得，这并不是系统提示的帝王宝藏。

    难道，需要将秘籍还给巨神族？

    但是，按照系统的尿性，是不会发布这么难的任务的。

    “算了，这里面的东西，一件也不能动！”楚秦顿了顿，说道？

    “啊！”众人，看着楚秦，皆是有些惊讶。

    “楚秦？”叶子汐，微微一惊道。

    “这位石天帝，乃是至高神，一名超级强者，他留下来的话语，应该不会是平白无故说出来的，倘若我们私吞了这些秘籍，很可能会真的陨落于此！”楚秦说道，“把他们，还给巨神族把！”

    “我同意楚秦小友的说法。”神木老人回道，“因为这秘籍，得罪一名至高神，太不值得了！而且，石天帝也说了，将秘籍还给巨神族，会有意想不到的收获！”

    “嗯，我也同意！”叶子汐跟着道，“我们进来之前已经说了，这一次的行动，完全听从楚秦指挥。”

    “我不同意！”正在这时，一阵幽幽的声音响起。

    听到这话，众人的脸色，皆是一变，有些警惕了起来。

    下一刻，在他们的面前，出现了上百道身影。为首的那两人，一人留着短发，穿着黑甲，看起来十分的魁梧，而另一人，头发垂腰，穿着黑袍，看起来瘦骨嶙峋！

    “晓组织虎头长老黑山，玄头长老龙烛！”见到这两人，赤金老人，为之一惊道，“你们，怎么会在这里！”

    “这还要多谢诸位，给我们引路啊！”龙烛幽幽一笑道。

    “卑鄙！”叶子汐，冷语道。

    楚秦的脸色微凝。

    他的神识，一直是开启的，不可能没有觉察到这些人的气息。

    除非……

    顿了顿，楚秦淡然一笑道，“身为晓组织老大，何必躲躲藏藏呢！”

    听到这话，黑山，龙烛，神木等人皆是一惊。

    “不愧是能够破解石天帝法阵之人，年轻人，你很不一般啊！”下一刻，一阵苍老略带沙哑的声音响起。在黑山等人的面前，又出现了一道身影。

    此人隐藏着一件宽松的黑袍之下，脸甚至都被遮盖了，或者说，他根本没有脸！

    “恭迎帝君！”晓组织众人，看着黑袍老者，齐齐作揖道。

    “你就是，晓组织的幕后首领！”叶子汐，看着帝君，有些惊讶道。

    “年轻人，你究竟是什么人，怎么会斗转星移法阵？”帝君，没有理会叶子汐，看着楚秦问道，“而且，你明明只是神王，为何能使用至高神器！”

    “这你就不用管了！”楚秦淡然一笑道，“我说怎么感应不到你，原来是半帝！”

    别忘了，楚秦虽强，目前是凭借着四大至高神器，他真实的境界，还是神王后期，所以很难察觉到一名真正半帝强者的气息。

    当然，楚秦没有刻意使用真龙之眼，否则，也早就发现了。

    “不错，跟狂妄！算了，我也没必要知道，等杀了你，你的斗转星移法阵，至高神器，以及石天帝的宝藏，都是我的！”帝君轻然一笑道。

    “就凭你！”楚秦，淡定地回道。

    “杀！”帝君不再多语，手指轻轻一挥，所有的晓组织成员，便是杀向了古月娜等人！

    “出来吧，枯骨帝神龙！”楚秦说着，将神龙珠丢了出去，一瞬间枯骨帝神龙的身体，便是出现在了所有人的面前！

    只见，枯骨帝神龙，轻轻一喝，恐怖的能量，便是将所有晓组织的成员逼退！

    “什么！枯骨帝神龙，竟然是半帝之兽！”神木老人，为之一惊道。

    “石天帝的枯骨帝神龙，难怪你能这么轻松地击杀白剑山。不过巧了，老夫也有一头！”

    “泰坦巨魔猿！”帝君说着，他的身材，浮现了一头高达数百米，通体暗金色的巨猿。

    这头巨猿和泰坦巨猿的身体有些类似，不过远比后者高大，并且泰坦魔猿的身上，长满了各种各样的倒刺，它们，宛若钢铁一般锋利。

    “又一头半帝之兽！”感受着魔猿散发出的能量，众神王，惊讶不已道。

    “帝君，怎么会有头半帝之兽？”黑山小声问道。

    “别管这么多！”龙烛冷冷地说道，“夺宝藏！”

    “年轻人，你最大的倚仗没有了，如果你不阻止我的话，我可以放你们平安离去！”帝君说道，“对了，忘记跟你说了，在这空间的一天，相当于外面的七天。再过不久，狂神战盟和我晓组织的大军，已经在进攻九龙星了！”

    (本章完)

 第657章 665晋级巅峰神王 

第657章 665晋级巅峰神王

    “啊！”

    听到这话，叶子汐，神木等人，皆是惊讶不已？

    “什么！”楚秦，也终于为之动容。

    “那看来，留你不得了！”说着，帝兽狂刀和神龙战斧，同时在楚秦的手中出现。

    帝君也是不甘示弱，宽松的黑袍之中，伸出一只美玉一般的手掌，上面多了一柄暗黑色的巨剑。

    那巨剑流动的能量，丝毫不亚于楚秦的帝兽狂刀和神龙战斧，必是至高神器无疑！

    楚秦不管三七二十一，直接挥动刀斧，杀向了帝君。

    “铿！”

    伴随着一声巨响，三柄至高神器，猛烈地撞击在了一起。

    却能够看到，楚秦似乎有些不敌。他虽然有两柄至高神器，但终究是神王，而这帝君非同一般的半帝不说，也是手握着至高神器。

    因此，楚秦第一次遇到了对手！

    “怎么回事，他的力量，怎么如此巨大！”楚秦，有些惊讶了。

    他也曾经和身为蚩尤的半帝之**过手，后者爆发的能量，都远远不及眼前的帝君。

    碰撞过后，楚秦退了几步，而帝君一步不退。

    “神龙，滞空！”楚秦一声低吼，再次转动了神龙战斧之中的齿轮。

    神龙战斧的滞空，一天之内可以发动三次，楚秦已经用过了一次，这是第二次。

    不过，楚秦也顾不得这么多了。

    在滞空的效果之下，所有的一切彻底停滞了。

    然而，令人诧异的是，帝君没有受到影响。

    不仅如此，帝君已经手握黑剑，朝着楚秦再次劈来。

    “真龙之护！”楚秦的眸子一凝，里面一道金光爆射而出，冲向了帝君。

    帝君见状，暂时放弃了对楚秦的攻击。

    “真龙之镜！”帝君幽幽冷笑道，“怎么会在你手上。看来，你比我想象之中，有趣地多。”

    楚秦没有回答，他手中的帝兽狂刀绽放光辉，“帝兽·裂天！”

    此招一出，楚秦手中的帝兽狂刀在空中横劈而出，刹那间，一头与蚩尤类似，高大的虚影，便是冲向了帝君。

    “极渊之斩！”帝君的话语一落，一道黑色的剑风，便是迎向了蚩尤！

    只见，这道剑风脱剑之后，越来越大，最终化作了一道千米之长的巨型罡风！

    “轰！”

    千米罡风和蚩尤虚影，在此刻疯狂地碰撞过来。

    “我们刚刚，又被凝固了吗？”神木老人诧异道。

    “你们看，楚秦，似乎要败了！”古月娜指着楚秦的方向喊道。

    能够看到，此时的楚秦正在与帝君斗法，他显得非常吃力，全身都在颤抖。

    “我还是第一次看到，让楚秦这样的对手。”生命神王美眸一凝道。

    一路下来，楚秦对哪一个对手不是屠杀，而现在面对这晓组织的老大，竟然落了下风。

    “你们，还是关心自己能不能活下来吧！”这时，黑山的声音响起，他和龙烛一起，带着所有的神王，冲了过来。

    “哥哥，用那一招吧！”石岩老人，看着赤金说道。

    “嗯，别无他法了！”赤金点了点头。

    “神魂融合技·四元素之护！”

    伴随着赤金，天淼，龙炎，石岩四人的呼喊。他们背后的三十六个光轮疯狂地转动起来。

    同时，四道光芒从他们的身上冲出，每人承担四分之一的球面体，最终汇聚成了一个完整的球体，将所有人包裹其中。

    紧接着，古月娜，神木等人，也是将各自的神力，注入了球体之中。

    在古月娜和神木等人的加持之下，这球体的防御之力非同小可，竟然一下子挡住了黑山和龙烛等人的冲击。

    但，众人知道，这只是暂时的，唯有楚秦击败帝君，他们才有生机！

    “轰！”

    一声剧烈的炸音响起，楚秦的蚩尤虚影，最终还是不敌黑色剑风，被后者击碎开来。

    黑色剑风，带着余势，冲向了楚秦的本体。

    旋即，黑色剑风在楚秦的面前炸裂开来。

    “楚秦！”古月娜，生命神王，叶子汐同时喊道。

    “完了，楚秦小友都败了，我们今天，真的要命丧于此了吗！”神木老人，脸色一黯！

    “吼！”

    这时，伴随着一阵惊天的龙吟，在楚秦炸裂的原地，一头青龙的巨龙腾空而出。

    这头青色巨龙，霸气无比，浑身绽放着耀眼的青光，正是青龙！

    在青龙出现的一瞬间，一旁正在交战的魔猿和枯骨帝神龙，皆是不由之主地停了下来。

    “楚秦至尊，怎么变成龙了！”

    “莫非楚秦小友，不是人？”

    赤金和神木，接连诧异道。

    “这是……青龙血脉！”帝君，也发出了惊言，“而且不亚于百分之三十的青龙血脉，难道你这么厉害，竟然意外获得了青龙传承！”

    “咦，楚秦的实力，怎么好像又提升了？”古月娜惊喜道。

    楚秦心头一笑，现在的他不是百分之三十青龙血脉，而是百分之四十！

    楚秦，也是刚刚才发现的。

    而他发现，血脉精进的原因，是因为眼中的真龙之眼！

    换句话说，真龙之眼，赋予了他百分之十的青龙血脉，也在此刻，让他由神王后期，直接达到了巅峰。

    “帝君，你的死期到了！”楚秦冷语一声，口中吐出了青色的雷霆！

    “哼，青龙血脉又如何！终究还是太弱了！”帝君说着，将手中的黑色巨剑，冲向了青色雷霆。

    但，帝君低估了楚秦，只见在碰撞的一瞬间，神龙战斧和帝兽狂刀，皆是从青色雷霆之中浮现。

    楚秦看似简单的一击，竟然蕴藏着杀招！

    “轰隆隆！”

    一声惊天动地的炸音过后，轻敌的帝君直接不敌，黑金巨剑被直接给震飞出去。

    同时，楚秦的刀斧，余势不减地冲向了帝君！

    伴随着一阵轰鸣，帝君被楚秦的刀斧，劈成了碎片。

    “帝君！”黑山和龙烛等人，一脸的惶恐道。倘若帝君死了，他们也必然难逃一死。

    “吵什么吵，老夫还没死呢！”苍老的声音，再次响起，一只黑色的大手，从虚空之中探出，直接掐向了楚秦的龙颈！

    楚秦惊讶之余，立刻浑身绽放出了青色的光芒，想要阻挡这只大手。

    (本章完)

 第658章 666石天帝诈死 

第658章 666石天帝诈死

    然而，楚秦失算了，这只大手的恐怖程度，超乎了他的想象！

    一瞬间，楚秦的青光便是被黑色大手抹去，紧跟着，楚秦的龙颈掐在了手中。

    与此同时，帝君的身影，出现在了楚秦的面前。

    此刻的他，双手结印，很显然，操纵这只大手的正是他！

    “楚秦，我承认你是个天才，竟然能逼我动用至高神术。也许再过不久，我巅峰时刻，都不会是你的对手，但，你终究是羽翼未满，只可惜，这个世界，没有如果，去死吧！”帝君说着，黑色大手越发地握紧，让楚秦发出了痛苦的嘶吼。

    “楚秦！”古月娜和生命神王一边大喊着，一边抵御着黑山，龙烛等人的冲击。她们很想冲过来，拯救楚秦。

    可是偏偏，她们自身难保了！

    “为什么？为什么，这个帝君如此强大。被至高神器杀死，还能复活！”神木老人惊讶道。

    “因为，她不是半帝，而是真帝！”

    正在此刻，一阵苍老的声音响起！

    这阵声音，仿佛古老的钟声，回荡在这空间之中，震慑着每个人的耳膜！

    顿时间，楚秦和帝君所有人都是一惊，纷纷开着四周。

    而帝君，目光直视着石天帝！

    众人，也跟着惊讶地看了过去。

    只见，石天帝低垂的头，竟然是缓缓抬起，下一刻，他的眼睛，陡然睁开，就仿佛射出了一道穿越万古的精光一般。

    “石天帝……活了！”感受着至高神体内散发出的超级能量，所有人颤颤巍巍道。

    而在石天帝的力量之下，帝君的黑色大手被直接震碎，楚秦得以解脱，变成了人形。

    “石天帝，你诈死！”帝君，惊讶地看着石天帝，为之一惊道。

    “妖帝，你都没死，我怎么可能死去！”石天帝回道，“虽然，你被我重创了，但，我知道，你是不会善罢甘休的！”

    “原来，这帝君，就是石天帝重创的那位至高神！也就是说，她是真帝，难怪楚秦不敌。”生命神王，恍然大悟道。

    “不错，年轻人，多谢你帮我消耗了妖帝的力量！”石天帝，看向楚秦道，“老夫，欠你一个人情！”

    说实话，楚秦还有些懵逼，他捂住脖颈，释放着龙之庇佑。

    “妖帝，你我之间亿万年的恩怨，该做个了结了！”

    语罢，石天帝恐怖的大手直接轰向了妖帝！

    楚秦见到这一幕，立刻来到了古月娜，生命和也叶子汐的面前，动用神力，将他们保护其中。

    而同时，妖帝惊讶之余，面对石天帝这一掌，也挥动手中的黑剑相迎！

    可，被重创，加上和楚秦大战之后的妖帝，如何能够是一名真帝，也就是至高神的对手！

    一瞬间，妖帝连人带剑，被石天帝轰飞出去。

    妖帝外面的黑袍，也在这一刻，土崩瓦解！

    这下子，众人终于是看清了妖帝的真容。

    她竟然是一名女的！

    妖帝的年龄，看起来大概在三十岁左右，但是她的美眸，是那样的深邃，绝不像是一个三十岁女人能够拥有的。她有着一头乌黑亮丽的长发，此刻的长发被冲散，露出了一张绝美的脸。

    说起妖帝的身材，更加不是一般的火爆，她穿着一身红色的宫装，身材的火爆程度，竟然撑的整个宫装都是棱角分明，轮廓清晰。

    在她的脚下，是一双红色的高跟靴，露出的皮肤，宛若羊脂玉一般，光泽莹润，吹弹可破！

    妖帝，倒在地面，禁不住吐出了一口脓血！

    “帝君，竟然是女的！”所有人，和晓组织的成员，皆是惊讶不已道。

    楚秦也是面色一凝，这妖帝的颜值和身材，可谓是世间罕有！

    “石天帝，你混蛋，算计我！”妖帝站起身来，看着石天帝，愤怒地喊到。能够听到，她的声音已经由苍老，变成了妖媚！

    “妖帝，你本性不坏，奈何心中过于贪婪，觊觎我巨神族至宝，留你不得了！”石天帝说着，又是一掌狂轰而出！

    “石天帝，这笔账，本座迟早会算！”妖帝的话音一落，徒手将黑山，龙烛等人吸了过来，同时，将魔猿召唤过来，替死！

    一瞬间，在石天帝的巨掌之下，黑山，龙烛等晓组织成员，被活活击成了碎片，连神王结晶都没有留下，

    魔猿也被震飞出去，重重地倒在了地上。

    而妖帝，已经不见了踪影！

    “妖帝，不见了！”神木老人，为之一惊道。

    楚秦也是立刻动用真龙之眼，窥探，却丝毫已经捕捉不到妖帝的气息。

    “看来，她命不该绝，也罢，我也命不该绝，留着这条命，还有用处。”石天帝的脸色，看起来很平静。

    “楚秦！”石天帝，将目光投向了楚秦。

    楚秦和古月娜，众人，皆是看向了石天帝！

    “石天帝前辈，多谢救命之恩！”楚秦，看着石天帝，谢意道。

    “不，应该是我谢你！”石天帝摇了摇头，“若非你消耗了妖帝的本源之力，我最后的力量和生命，并不能够保存。”

    “什么意思？”楚秦问道。

    “意思就是，倘若你没有和她一战，我想击败她，只有动用最后的力量，那样一来，我也就彻底魂飞魄散了！”石天帝释意道。

    “这么说，你还是受伤了？”楚秦问道。

    “嗯，命不久矣！”石天帝洒脱地说道，“和妖帝，战帝，炎帝那一战，我虽然击杀了战帝，重创妖帝，也几乎丧命！这些年，我一直吊着一口气，守护着我巨神族一族的至宝，就是希望有朝一日，能够有人，将它重新带回巨神族！”

    “那个有缘人，不会是我吧？”楚秦，眉头一挑。

    “当然是你！”石天帝回道，“怎么样，楚秦，能不能帮我这个忙？”

    “我可不会无缘无故帮助别人，即便你是天帝，也不行！”楚秦直接了当道。

    “这一点，我已经想到了，所以我才留下了这条命！”石天帝回道，“只要你能够帮我把至宝送回巨神族，我将庇佑你一生！”

    听到这话，众人皆是露出了羡慕之色，能够得到一名至高神，特别还不是一般至高神的庇护，这是多么幸运的一件事！

    “当然，我之前已经说过，我只有最后一口气了，也就是说，我只能帮助你大战一次！”石天帝补充道。

    “那不行！”本来，楚秦都打算同意了，听到这话，瞬间不认账了！

    一次性的庇佑，就要去那么远的地方，不划算！

    “我就知道你不同意！”石天帝接着道，“在我这宝箱之中，有着巨神族的至高神术和老夫的兵器，你可以随意阅览和使用，不过事后，还是要还给巨神一族！”

    (本章完)

 第659章 667收获巨大 

第659章 667收获巨大

    “还要还？那更加不行。”楚秦接着说道。

    “兵器还了对你有影响，秘籍你学成之后，还不还都无所谓！”石天帝说道，“这，你不亏吧！”

    “也罢，老夫，再送你两样东西！”石天帝说着，朝着楚秦，伸出了巨手，上面，好像是一块金箔！

    “这是什么？”楚秦疑惑道，

    “老夫也不知道！”石天帝回道，“这金箔，是我的一位好友。临终之前给我的，老夫用尽一生，也未曾将其参悟，可能是老夫慧根不够，我想对你应该有用！”

    “不是吧，石天帝前辈，你这托人办事，还是这么重要的事，给的东西，没一个靠谱的！谁知道，我把这个箱子带回巨神星域的途中，会不会造到别人的偷袭，别忘了，那个叫炎帝的，还活着呢！”

    “倒是不无道理，所以我才给你第二件东西！”石天帝，接着道。

    “什么？”楚秦问道。

    “一头半帝之兽！”石天帝回道。

    “半帝之兽？”楚秦，有些疑惑了。

    “别装死，起来吧！”石天帝，看向那躺在地面，一动不动的泰坦巨魔猿道。

    泰坦巨魔猿，这才颤颤巍巍地爬了起来，直接跪倒在了石天帝面前！

    “小猴子，想必你也看到了！”石天帝看着泰坦巨魔猿道，“你的主人，妖帝不要你了。如果想活命，在这契约之书上，按个手印吧！”

    “这，这难道就是传说中的帝之契约！”看着那金纸，神木老人，惊讶不已道。

    “神木爷爷，什么是帝之契约！”叶子汐问道。

    “传闻，有至高神，也就是帝王见证的契约，会与天劫相连，一旦违背了契约，会受到天劫制裁？”

    “你这小娃娃，懂得不少嘛！”石天帝，看向了神木老人。

    “不敢，不敢跟天帝比起来，不值一提！”神木老人立刻回道。此刻的他，感觉到莫大的荣幸，竟然能够和至高神对话。

    石天帝没有理会神木，一张巨型金纸和红印落在了泰坦巨魔猿面前。

    魔猿哪里敢不从，立刻在卖身契上，摁下了自己的手印。

    “楚秦，你也按一个，这样一来，这魔猿，就彻底听命于你了！”石天帝，看向了楚秦。

    “总算有个靠谱的条件了！”楚秦说着，也摁下了自己的手印！

    紧接着，契约之书化作两道金光，落入了楚秦和魔猿体内！

    “泰坦魔猿，拜见主人！”泰坦魔猿发出了人言。听声音，竟然是女音，而且动听婉转！

    “你是女的？”楚秦，直接喊道。

    “是，主人！”泰坦魔猿回道。

    此刻的楚秦的心头，有了不一样的想法。

    “楚秦！好了，泰坦魔猿已经完全听命于你了，另外枯骨帝神龙，本是我的坐骑，也一并赠与你了！”石天帝接着道。

    “枯骨帝神龙，本来就是我的！”楚秦撅了撅嘴，“不过，看在你这么有诚意的份上，我帮你这个忙了！”

    “哈哈哈，好！”石天帝大笑三声，旋即化作一道光芒，落入了楚秦的身体之中！

    楚秦微微一惊，“石天帝，你去哪了？”

    “放心吧，我在你体内养神，不会碍着你的！”石天帝回道，“我答应了你，要庇佑你一生嘛，那个箱子，就交给你了！”

    “主人，放心吧，区区一个天帝，还发现不了我的存在！”似乎是知道楚秦的顾虑，系统的声音响起。

    “好一个区区天帝！”楚秦没好气道。

    楚秦，说着，走向了那个箱子。

    “叮！检测到宿主过得帝洞神盒，获得叶子汐女神好感度百分之百，至高神术，九魂渡命！”

    “子汐！”楚秦闻言，看向了叶子汐。

    “楚秦，怎么了？”叶子汐问道。她似乎并没有过多的变化。因为她早就爱上楚秦了！

    “以后，这些巨神族秘籍，我们一起参悟！”楚秦，看向叶子汐，柔声一笑道。

    “啊？”叶子汐，微微一惊道。

    “之前可是说了，这里的宝藏五五分成，可惜你什么也没捞着，那这些秘籍，就一起参悟吧！”楚秦说道。

    “可以吧，石天帝前辈？”楚秦暗道。

    “可以，不过别给太多人传阅了。尤其是那门至高神术，越少知道人越好！”石天帝回道。

    “等等，难道那三个至高神，就是为了你这至高神术，才合围你的？”楚秦问道。

    “不然呢，这可是独一无二的至高神术！”石天帝回道。

    “难道，其它三个至高神，没有至高神术？”楚秦问道。

    “不是每个至高神都有至高神术的。至高神术，不能被创造，和星辰一样，只能由宇宙孕育而成，需要莫大的机缘才能获得！”石天帝说道。

    “我靠，我还以为至高神一定有至高神术么！”楚秦为之一喜道。合着至高神都没有的东西，楚秦轻而易举获得了两个！

    不对，这是第三个。

    当然，这第三个，不是那么简单，差点嗝屁。

    “既然这么珍贵，那子汐，我们更要好好参悟一番了。”楚秦，看着叶子汐，微笑的。

    “嗯，好吧！”这时，叶子汐点了点头。

    “对了，我想起一件事！”忽然，楚秦脸色一变道。

    “外面！”众人，皆是一惊！

    刚刚的一幕幕，太刺激，太凶险了，他们现在才想起妖帝的话语。

    狂神战盟和晓组织，已经联手了！

    那我们出去吧！”楚秦眉头一皱道。

    九龙星外面。

    这里，黑压压的一片，不知陈列着多少战舰。

    这些战舰此刻都在蓄积着能量，同时每一艘战舰之上，都站满着人影。

    “开炮！”

    伴随着一阵响彻云霄的声音响起，战舰之上，无数的魂导能量炮，齐齐轰向了九龙星。

    而九龙星外面的防御堡垒，也在此刻宛若北斗七星一般彼此连接，形成了一个巨型防护罩。

    “轰隆隆！”

    这一声巨响，可谓是惊天地，泣鬼神，恐怖至极，九龙星整个星球的能量，和成千上万艘魂导战舰的能量，在此刻碰撞起来。

    碰撞的中心，形成了一道巨型漩涡，仿佛时空从那里塌陷了进去。

    “这么多人！”防御堡垒的透明窗户之内，不死鸟等人，皆是现在这里，小舞为之惊讶道。

    “各位至尊夫人放心，我们九龙星的防御堡垒，不是一般的坚固！”旁边，叶子汐的属下，九龙星防御卫队队长，中年模样的塔克朝着众女说道。

    (本章完)

 第660章 668决战来临 

第660章 668决战来临

    “也不知道，楚秦，到底去哪了，多久回来！”王秋儿嘟着嘴说道。

    “楚秦至尊和域主，大长老，有一件非常重要的事情要去做。不过域主临行之前交代了，务必保护你们的安危！”塔克回道。

    “塔克将军，不好了！”魂导通讯器内，响起了声音，“左边，也出现了一只超级舰队！”

    “什么？有多少人？”塔克忙问道。

    “他们……是晓组织的人……啊！”通讯器的声音还未说完，已经听到了一阵惊天动地的炸音。

    “遭了！”塔克惊呼道，“第一，第二舰队，速速前往西面！”

    “塔克将军，南面失守！”

    “塔克将军，北面失守！”

    通讯器接二连三地响起。

    “怎么……可能！”塔克的脸色惊变。

    “九龙星的末日，要来了吗！”一名士兵惊呼道。

    “给我住口，扰乱军心，死！”塔克看着那士兵，冷语道。

    这个时候，众女反倒是不那么慌张了，她们都是和楚秦出生入死之人，见识过无数风浪。

    “待会，所有人不要乱！”不死鸟开口道，“我会保护好你们的！”

    “没关系，不死鸟姐姐，我的八卦龙神阵已经练成了，谁怕谁啊！”宁荣荣说道。

    而这时，一阵剧烈的闷响响起，他们面前的防御屏障也在此刻碎裂，一些防御堡垒，彻底灰飞烟灭。

    “杀！”

    防御屏障一开，狂神战盟开始了疯狂地冲击，黑压压的有着上百方阵，每一个方阵都有神王带队。

    “杀！”塔克，也下大了指令。

    在塔克的一声令下之后，九龙星许多的战士，也毫不畏惧地迎向了狂神战盟。

    一场超级的星际大战，就此爆发！

    刹那间，短兵连接，枪炮声，能量碰撞声，响彻了整个星球。

    不过，九龙星明显处于劣势，他们的战士需要分散去四面应对晓组织，而狂神战盟，全部集中在正面。

    四分之一的九龙星怎敌整个狂神战盟。

    “哥哥，应该就是这里了吧！”而这时，一道幽幽的声音，在塔克和不死鸟等人的面前响起。

    在他们的面前的透明窗户之外，出现了两名老者。这两人，一人穿着黑袍，另一人身着白袍，模样，似乎有些相似，似乎是兄弟。

    他们的半边脸上，都有着麒麟纹路，唯一不同的是，一个在左边，一个在右边。

    “狂神战盟，巅峰神王，狂麒，灭麟！”塔克惊讶道，“你们，怎么找到这里的？”

    “塔克！神木，那个老匹夫呢！”狂麒双手抱胸，看着塔克问道。

    “你们九龙神域好大的胆子，竟敢杀了龙老魔！”灭麟双手抱胸，轻蔑一笑道，“是你自己出来下跪自裁，还是让我送你一程！”

    “两个老家伙，神气什么，要是楚秦在这里，必杀的你们两个屁滚尿流！”王秋儿愤怒大喊道。

    “屁滚尿流！”灭麟幽幽一笑，接着他的手掌轰出，一头虚幻的麒麟，便是冲向了王秋儿。

    一瞬间，透明窗户，被直接冲开！

    见到这一幕，不死鸟立刻飞身上前，火红色的羽翼张开，将那头虚幻麒麟，直接歼灭！

    “咦，九龙星，还有除神木以外的巅峰神王吗！”狂麒，瞳孔微微一缩。

    “管他呢，哥哥你我联手，灭了再说！”灭麟回道。

    说着，两兄弟，巨大化之后，同时出手，轰向了不死鸟。

    不死鸟美眸一凝，也同样巨大化，浑身布满火焰，直接杀了上去。

    “轰！”

    伴随着一阵巨响，不死鸟和麒麟两兄弟，疯狂地撞击在了一起。

    不过，不死鸟明显有些不敌。毕竟，巅峰神王，倘若没有至高神器或者至高神术的加持，彼此之间的差距，是很微弱的。

    而两个对一个，简直就是碾压！

    “咦，你好像不是人，而是传说中的不死鸟！”灭麟，似乎看穿了不死鸟的身份。

    “太好了，这可是神兽，全身都是宝！”狂麒，也是幽幽一笑道。

    不死鸟很愤怒，但是她显得有些吃力。

    下一刻，伴随着不死鸟的一声巨吼，她的身体在此刻消失，变成了一头东方巨龙一般的生物，那龙兽没有角，浑身宛若钢铁一般！

    “怎么回事，她不是不死鸟吗！”灭麟惊呼道。

    “凤魂龙身！”狂麒目光一冷，嘴角一勾，“我们赚大发了！”

    然而，下一瞬，不死鸟的龙尾直接甩了过来，狂麒和灭麟，险些有些支撑不住，要被直接扫飞一般。

    “哼！麒麟左臂！”

    “麒麟右臂！”

    只见，麒麟两兄弟的左右二臂，皆是布满了鳞片，变成了麒麟臂。

    旋即，两人麒麟臂一抓，便是将不死鸟的龙体，稳稳地抓在手中！

    “吼！”不死鸟，发出了一阵凌厉的咆哮。

    “姐妹们，结阵！”这时，伴随着比比东的一声低喝，所有楚秦的女人，和项璃，秦思静，魅舞，等人，皆是八人一组，呈现八卦之势而立。

    下一刻，这近十个法阵之中，皆是有一道光芒，冲向了麒麟二人！

    “一群低级神祗，也敢在本大神面前，耀武扬威！”麒麟二兄弟，一边用麒麟臂抓着不死鸟的本体，另一边，用正常的手掌聚力，影向了比比东，波塞西她们的法阵之光！

    然而，令他们意想不到的是，那近十道法阵之光刚刚碰撞在麒麟二兄弟的神力之后，险些让后两者，有些战力不稳，要被轰飞出去。

    比比东她们，虽然最高不过一级神，但是她们每个人，都具有神王器，而在这楚秦改良过后的金银龙神大阵加持之下，八柄神王器共同释放出的威力，已经不弱于八个神王！

    也就是说，麒麟二兄弟，面对的是数十个神王。

    麒麟二兄弟大惊之余，将不死鸟给甩了出去，凭借全力，迎向了比比东等人！

    “轰！轰！轰！”

    不过，即便是二人动用全力，想要一时间彻底破开比比东等人的攻击，也是决计不可能的。

    “楚秦，这法阵，也太厉害了！”王秋儿兴奋道。

    “是啊，竟然能够爆发出这样的威力！”白秀秀跟着道，“我真是一个猪脑壳，之前不知道多学一点。”

    “你们看，那是什么？”正在这时，千仞雪喊道。

    “不好。他们叫人了！”波塞西神色一凝。

    可以看到，狂神战盟，数十名神王，也注意到了这些法阵，正从四面八方冲了过来！

    “啊！”在数十名神王和麒麟两人的冲击之下，比比东她们，再也坚持不住，被全部震飞出去？

    “抱歉二位长老，我们来迟了！”这些神王，无疑都是狂神战盟，各大势力的首领，他们看着麒麟二兄弟说道。

    “不迟，来的正好！”灭麟说道，“哥哥，这是什么阵法？竟然可以让这些低等神祗，爆发出这样的威力！”

    “管他呢，杀了她们，再说！”狂麒说道。

    “二位长老，这些人个个都长得这么漂亮，倒不如，给兄弟们分了吧，杀了多可惜！”一名神王，幽幽一笑道。

    “你们也就这点出息了，拿去吧！”灭麟幽幽一笑，转向不死鸟道，“这条不死鸟，归我们就行！”

    听到这话，这些神王，立刻冲向了小舞她们！

    小舞等人立刻起身，手持神王器，警惕而害怕地看着四周。

    “东儿姐姐，怎么办？”小舞问道。

    “我就算是死。也不会被他们羞辱！”宁荣荣，咬牙切齿道，“来生再见了，楚秦！”

    说着，宁荣荣，就要自刎！

    然而，她还未做到，身体已经是动弹不得了！

    同时，无法动弹的还有比比东她们。

    “楚秦，你个混蛋，去哪了！”

    “各位妹妹，不用反抗！”一名名叫赤月的神王首领一边聚力，幽幽一笑道，“我们会好好怜惜你们的！”

    “放开我！”小舞愤怒大喊道。

    “放开，不可能！”赤月神王猥琐一笑道，“好了，你归我了！”

    赤月说着，已经将手伸向了小舞。

    然而，他的手刚一伸出去，竟然直接被一道罡风切掉！

    (本章完)

 第661章 669战斗结束的太快了 

第661章 669战斗结束的太快了

    “……啊！”赤月先是一愣，旋即痛苦万分地喊道。

    赤月还未喊完，一柄暗金色的大刀，已经从天而降，直接结束了赤月的生命！

    “啊！”此刻，无论是那数十名神王，亦或是麒麟二兄弟，皆是面色惊恐地看着那暗金大刀。

    “这是……”众女，美眸一凝！

    “抱歉，各位，我来晚了！”这时，一道帅气到极致的身影，落在了小舞她们的面前！

    “楚秦！”小舞宁荣荣等人，齐齐惊喜地呼喊道。一些人，更是直接泪涌而出。

    “你们大家，没事吧？”楚秦自责且温柔地看着诸女。

    “我们没事！”众女摇了摇头，比比东微微一笑道。

    “很好，他们有事了！”楚秦，将目光，转向了麒麟二兄弟和面前的数十名神王！

    他的瞳孔，已经变成了猩红色。

    从他看到自己的女人，被欺负之时开始，他已经陷入了无尽的愤怒之中，不过他一直在隐忍，不愿将这一幕，展示给他的女人们看。

    “哪里来的小子，给我杀！”灭麟大喊道。

    一声令下，数十名神王，皆是冲向了楚秦，然而他们还没有碰到楚秦，便是被后者表面的金光所拦截。

    此刻的楚秦，从石天帝洞府回来之后，已经晋级为巅峰神王了，之前未成巅峰神王，都能够击杀白剑山等人，更别说现在！

    下一刻，楚秦的帝兽狂刀和神龙战斧在手中出现，一个原地旋斩，便是将这些人全部杀死！

    “啊！”麒麟二兄弟，彻底地变得惊恐起来。

    “你，你是什么人！”灭麟，颤颤巍巍地说道。瞬杀数十名神王，巅峰神王，甚至半帝，都未必能做到。

    “下地狱去问吧！”楚秦说着，帝兽狂刀和神龙战斧，皆是飞掷而出。

    麒麟二兄弟，惊恐之余，立刻挥动麒麟臂抵御。

    只可惜，他们两个纵然是神威盖世，与楚秦的差距，也是有着天壤之别！

    一瞬间，两人的麒麟臂，被直接砍了下来，麒麟臂，竟然是神器！

    麒麟二兄弟不敢继续交战，慌忙撕裂空间，想要逃遁，却发现，根本逃不掉。

    周围的空间，都被楚秦的真龙之眼，给封锁了！

    “饶……饶命！”两人，无奈，直接跪了下来！

    盛怒之下的楚秦，岂能饶过他们，将帝兽狂刀和神龙战斧收了回来，直接将两人的头颅砍下，让他们化作了残渣！

    “撤！撤！撤！”

    见到麒麟二兄弟和所有的神王被斩杀，那些狂神战盟的人，皆是一个个惊恐至极，朝着后方疯狂逃窜。

    然而，他们刚一转身，却发现背后，多了一头高大千米的魔猿，骨龙和一头银色巨龙。

    正是古月娜和泰坦巨魔猿，枯骨帝神龙！

    “这……这是什么！”

    看着这三个庞然大物，狂神战盟的人，皆是害怕到了极点。

    “杀，一个不留！”古月娜一声令下，魔猿和骨龙，皆是冲入了人群之中。

    它们轻易一刮，便是无数的神祗丧生！

    “不死鸟，你没事吧！”楚秦，则是收敛武器，立刻来到一旁，将不死鸟搀扶起来，同时用龙之庇佑，为不死鸟疗伤。

    “我没事！”不死鸟摇了摇头，勉强一笑道。

    “楚秦！”这时，小舞和宁荣荣，飞奔过来，直接抱住了楚秦。

    “好了，没事了！”楚秦抚摸着小舞和宁荣荣的头，温柔地安慰道。

    楚秦知道，她们都受到了不小的惊吓。

    “你们两个，没有受伤吧？”楚秦看着两女柔情似水地问道。

    两人，皆是摇了摇头。

    “你们呢？”楚秦，又看向比比东她们。

    众女摇了摇头，朱竹清说道，“放心吧，楚秦，我们都没有事！幸亏你的八卦龙神阵！”

    “嗯！”楚秦长舒一口气，心中的石头总算落地。

    “小舞，荣荣，战斗还没有结束，我要去其它地方了！”楚秦，转向小舞和宁荣荣道。

    “我们跟你一起去！”小舞和宁荣荣同时说道。

    “对，这群混蛋，我一定要把他们杀的片甲不留！”王秋儿恶狠狠地说道。

    “那好吧枯骨帝神龙！”楚秦，转向了骨龙喊到。

    随之，众女坐在枯骨帝神龙的背上，和楚秦，泰坦巨魔猿，古月娜，一起朝着其它四面杀了过去。

    当初，蚩尤一个人，便是能够屠杀整个天宝神阁，而枯骨帝神龙，泰坦巨魔猿，自然不弱于它，楚秦更是凌驾于蚩尤之上！

    因此，楚秦这三大强者，很快对整个九龙星展开了一次大清洗，晓组织和狂神战盟，神王级以上强者尽失，根本不是楚秦他们的对手。

    很快，这场大战结束。

    狂神战盟和晓组织，死伤无数，投降者更是多如牛毛。

    与此同时，九龙星的外面，一道绝美的身影在这里出现，如果楚秦在这里，一定会认出，她就是妖帝！

    “等着吧，楚秦，石天帝，这笔账，本尊一定会清算！”妖帝看着死绝的晓组织成员，恶狠狠地说了一句，旋即飞忘了宇宙深处。

    与此同时，楚秦的宫殿之中。

    因为众女受到了惊吓，所以楚秦带着她们，来到了一个大浴池，一起泡澡。

    当然，除了秦思静，魅舞，项璃，懒惰，欲望，嫉妒。

    “怎么样，荣荣小舞，现在还害怕吗？”楚秦，看着宁荣荣和小舞，柔声问道。

    “早就不害怕了！”小舞回道，“你来的时候，我就知道，我们已经得救了！”

    “嗯。荣荣，以后做事，一定不能冲动！”楚秦点了点头，转向了宁荣荣，他在真龙之眼之中，看到了宁荣荣自刎的场面，当时心直接碎了。

    “嗯，知道了！”宁荣荣，点了点头。

    “还有，你们现在知道八卦龙神大阵的厉害了吧！”楚秦，接着转向诸女道。

    “嗯嗯！”众女，皆是点了点头。

    说实话，八卦龙神法阵，让她们迸发出了那样的威力，她们都惊呆了。

    “既然，已经回来了！我也不需要保密了。”楚秦接着道，“我之前，和生命，娜儿去了一趟至高神洞府！”

    “至高神洞府？”

    “嗯！”楚秦点了点头，“从洞府之中，带出了许多秘籍，你们一定要多学习。另外，这一次获得了不计其数的神王结晶，你们快点把实力提升上来！”

    “好！”众女点了点头。

    通过这一次的教训，楚秦知道了让众女的实力提升才是当务之急，毕竟，自己不可能永远待在她们身边的。

    而众女，何尝不是这么想的。她们现在大彻大悟，楚秦让她们做的事，都是对的。

    随之，楚秦带着众女，一起开始认真地参悟巨神族的秘籍。

    毕竟，九龙星剩下的事情，完全不需要他们操劳。

    楚秦发现，这些巨神族的秘籍，不仅实用，而且威力，都是非同一般。

    尤其是，巨神一族的至高神术——巨神之力，能够在短时间内，快速地激发自身的潜能，这对于楚秦和众女来说，再合适不过了。

    只可惜，众女的慧根有限，所以楚秦决定，先自己参悟透后，再传授给她们。

    (本章完)

 第662章 670恐怖的中域 

第662章 670恐怖的中域

    距离大战已经过去了三日，九龙星，逐渐地恢复了平静。

    这一日，楚秦正在参悟巨神之力。

    至高神术，可谓是晦涩难懂，不是一朝一夕能够参悟的，但楚秦不一样，他可是超级天才，更何况，旁边还有一个至高神讲解。

    因此三日过去，楚秦已经是掌握了基本的操作。

    “石天帝前辈，你说这巨神之力，该不会让我能够短时间内，挑战至高神吧？”楚秦问道。

    “哈哈哈，或许对于别人来说，这很难做到，但是你不一样，没准还真可以跨越神王与至高神之间的鸿沟，越级挑战。”石天帝回道。

    “我哪不一样了？”楚秦微笑着问道。

    “你当时和别人不一样，你可知道，没有至高神驱，是基本上无法使用至高神器的，但是你这家伙，不仅用了，而且一次性用四个。另外你应该具有至少两种，至高神术了吧！”石天帝直接说出了楚秦的老底。

    “石天帝前辈，你都说出来了，我将来拿什么做底牌啊？”楚秦问道。

    “你这家伙，我又不会跟别人说。你能跟我说说，你的至高神术和至高神器哪里来的吗？老夫穷极一生，亿万年的时间，也不过找到一件至高神器，一门至高神术罢了。”石天帝说道，“该不会，你是中域哪个家族的后代的吧？”

    “中域？”楚秦第一次，听说这个名词。

    “咦，你竟然不知道中域？”石天帝带着些许疑惑道，“你是真不知道，还是假不知道？”

    “真不知道！”楚秦说道。他虽然是穿越者，但是斗罗星外面的事情，他几乎是一无所知啊。

    “那我告诉你吧。整个宇宙虚空一共分为八个九个区域，即东南西北，东北，东南，西南，西北，以及中域。你现在处在的位置，是宇宙虚空的西南角，算是一个弹丸之地！”

    “弹丸之地？这么多的星系，你说是弹丸之地！”

    “星系算啥，星域才是最大的。”石天帝回到，“每一个，星域，包括无数个星系。所谓的九龙神域，应该算是一个微小的星域吧。”

    “懂了，就跟太阳系，银河系和可见宇宙一样是吧？”楚秦问道。

    “……什么乱七八糟的？”石天帝发出了一个大大的问号。

    “没什么，前辈，你继续说。”楚秦说道，“中域，莫非是一个星域！”

    “你又错了。中域，大到无边无际，拥有不计其数的星域和星系，我巨神星域，就在中域之中。”

    “那你们巨神星域，在中域的实力如何？”楚秦，心头带着微微的震撼问道。

    “还不错。”石天帝回道，“毕竟，我已经成为至高神了，拉升了整体实力，能够在整个中域，排名前五十吧。”

    “至高神，才前五十！”楚秦脸色一木。

    “中域的强者，多如牛毛。至高神不下三十个，半帝强者那更是数不胜数，我们巨神星域，在我活着的时候，就有二十个，而你们这里，所谓的巅峰神王，在中域，只能用来看大门。”石天帝回道。

    “那我岂不是又亏了！”楚秦，面色微微一凝。

    “亏什么了？”石天帝问道。

    “我本来以为半帝之兽很强，现在你跟我说排不上号，我不是亏惨了！”楚秦抱怨道。

    “你这家伙，就喜欢占便宜。”石天帝回道，“其实，在我给你的东西之中，最珍贵的不是半帝之兽也不是至高神术，而是那块金箔！”

    “这个？”楚秦，将那块金箔取了出来。

    “嗯，这块金箔，是我的好友鬼天帝，在临终之前给我的，他断断续续地好像说是从什么……地带出来的，我也没听清，他就嗝屁了。”石天帝回道。

    “那你搞清楚他的用途了吗？”楚秦问道。

    石天帝摇了摇头，“我还没来得及研究呢，就被妖帝这家伙，偷了我巨神一族的至宝，我追杀他，一路到了这里，没想到遭到战帝和炎帝的伏击，也差点嗝屁了。”

    “我去，合着你真的没有研究出来啊，我还以为你之前骗我的。那说个啥！”楚秦没好气道。

    “嘿嘿，好东西，总要花点时间的嘛！这样吧，等你将我巨神族至宝，带回巨神星域，我带你去找我的一个老朋友，他应该知道这用途。”石天帝回道。

    “行！”楚秦点了点头，“看来，我的斗罗神界，是一时半会回不去了！”

    “楚秦啊，中域虽大，但是像你这么年轻的人，能够拥有如此强的战力，绝对是前所未有，闻所未闻的，毫不夸张地说帝兽亲子也不可能有你的成就。我有预感，将来，你一定会成为宇宙霸主，何必拘泥于小小的弹丸之地！”

    “我可没有那么大的志向。”楚秦说道，“我只想，带着我的老婆，将来还有我的孩子，安稳地生活下去。”

    “我以前也是这样想的，但是没办法，只要乱世一起，整个宇宙都没有安稳的地方，所以唯有自身足够强大，能够凌驾于一切之上，才能够有安稳日子。”石天帝回到。

    “凌驾于一切之上……至高神？”楚秦问道，“对了，至高神，应该是最高境界了吧。”

    “目前来说，应该是的！”石天帝回道。

    “目前！等等……石天帝，你知道青龙吗？”楚秦，忽然想到了青龙这个可怕的存在。

    “那怎么可能不知道，青龙可是万龙之祖，宇宙第一个至高神，而且生来就是至高神，无尽岁月过去了，也不知道，她究竟有多强了，或者死了也不一定。所以我才说，至高神只能说是目前的最高境界。当然，青龙不大可能突破至高神，因为有强者推演过，这个宇宙所有的力量加起来，也不足以冲破至高神的境界。”石天帝回到，“咦，你体内有青龙血脉，你和青龙是什么关系。对了，我想起来，中域一个古老家族，自称是龙的传人，信仰青龙为老祖宗，你该不会是从那个家族出来的吧！”

    (本章完)

 第663章 671征服叶子汐 

第663章 671征服叶子汐

    “当然不是，我之前已经说过了，我连中域都不知道。”楚秦回到，“不过，石天帝前辈，说出来你可能不信，我见过真正的青龙！”

    “什么！”石天帝都惊讶了，“你见过青龙！”

    “嗯，我体内的青龙血脉，就是青龙的一道分身赐予的！之后一次偶然的机会。我一位老婆，差点被天劫杀死，我追杀到了天劫的尽头，那里出现了一个古老的声音，想用天劫劈死我，结果青龙本体出来，吓退了他！”楚秦说道。

    “这话，要不是从你口中说出来，我是绝不会相信的！”石天帝回道，“宇宙之间，青龙只露过一面，你小子，运气逆天了。难怪这么厉害，原来是青龙选中的人，我怎么没有这个机缘！”

    “哈哈哈！”楚秦简单地笑了几声，“对了，石天帝前辈，青龙还说了，等我实力足够，可以带我去她的世界！”

    “不说了，让我平息会！”

    石天帝说出了这样一句话。

    能够让一名叱咤宇宙的至高强者说出这样的话，可想而知，楚秦这气运的分量，是何等恐怖！

    然而，楚秦倒是觉得没有什么，他不相信，系统会比青龙要弱，要知道，系统可是说过“区区至高神”这样的话语的。

    也正在这时，一阵敲门声响起。

    “子汐！”楚秦的感知已经变得极其厉害，立刻辨别了来人的身份。

    随之，楚秦走到了房门，将房门打开。门外站着的那个，穿着一身银白色的宫装，头发呈现鱼骨辫竖起，容貌堪称倾国倾城，回眸一笑百媚生，正是叶子汐。

    “子汐，你怎么来了？”楚秦问道。

    “楚秦，你不欢迎我？”叶子汐黛眉一蹙道。

    “那怎么会！”楚秦微笑着摇了摇头，故意说道，“只是，有些意外。”

    实际上，楚秦知道，大战刚刚结束，叶子汐有一堆事情需要处理，否则楚秦早就过去找她了。

    果不其然，叶子汐歉意道，“对不起啊，楚秦，这段时间，九龙神域的事情太多了，之前那一战死伤无数。”

    “那现在呢？”楚秦问道。

    “现在，已经彻底没有事了。因为我和九龙星，叶家已经退出了九龙神域！”叶子汐回道。

    “啊！”楚秦面色微微一凝，“退出九龙神域？”

    “嗯！”叶子汐回道，“先祖的遗愿已经了结，最大的对手狂神战盟和晓组织，也已经土崩瓦解，我已经不需要九龙神域了！”

    “你真的想好了？”楚秦看着叶子汐问道。

    “嗯！”叶子汐肯定地说道，“而且，这样一来，我就可以陪你去巨神星域了啊！”

    “啊？你要陪我去巨神星域！”

    “嗯！”叶子汐点头道，“我们之前说过，天帝洞府之中的宝藏五五开。而去往巨神星域，也算是宝藏的一部分，你不会不带我吧？”

    很显然，这是叶子汐的狡辩之词。

    她真实的目的，已经昭然若揭了。

    楚秦自然看出来了，他自然也没有拆穿，而是微笑道，“你可以陪我去巨神星域！不过，必须答应我一个条件。”

    “什么条件？”叶子汐忙问道。

    “还记得，在进入天帝洞之前，我就说过，让你无条件答应我一个条件么？”楚秦微笑道。

    “嗯，记得！”叶子汐点了点头。

    “这个条件，就是，你要做我的女朋友！”楚秦，看着叶子汐，微笑且带有些认真。

    “我愿意！”叶子汐，愣了愣，几乎是脱口而出。

    “这么爽快就答应了？你应该知道，我女人可不少”楚秦明知故问，被系统征服的女人，没有会拒绝他要求的。

    不过，很显然，就算没有系统，叶子汐，也早就已经爱上他了。

    双重条件之下，叶子汐，才会答应的这么爽快。

    “不许后悔！”叶子汐没有解释什么，看着楚秦说道。

    “后悔是王八蛋！”楚秦说着，将叶子汐搂入了怀中，叶子汐，也是直接抱紧了楚秦，同时主动出击，用红唇封住了楚秦的嘴唇。

    楚秦当然是没有拒绝，而且一边和叶子汐拥吻，一边朝着屋内走去。

    很快，两人来到了床榻。

    “等等！”楚秦说道。

    “怎么了，楚秦。人家可急了。”叶子汐微微幽怨道。

    “石天帝前辈，这种事情，你不回避下？”楚秦问道。

    “你放心吧，老夫还要闭目养伤呢，可没有时间，去打扰你们！”说着，石天帝没有了声音。

    “放心吧，宿主，这老家伙说的是真的！”系统，在楚秦的心头跟着道，“他若是敢窥探女神，我挖了他眼睛，女神的身体，只能属于宿主！”

    “太好了！”楚秦微笑道。

    “楚秦，你在跟谁说话？石天帝前辈吗？”叶子汐问道。

    “石天帝前辈，一般处于沉眠之中！”楚秦说着，深情地看着叶子汐，“子汐，一旦开始，你就彻底是我的女人咯！”

    “不许磨叽！”叶子汐微微撅了撅红唇道。

    楚秦得到叶子汐的许可，直接将她推到下去……

    别看叶子汐乃是星域域主，但是这种情况下，她比起古月娜，还要大声……

    不得已，楚秦只能屏蔽了周围的一切。

    两个时辰过后，楚秦看着叶子汐温柔地说道，“感觉怎么样？”

    “有点痛，而且……我的境界似乎提升了！”叶子汐惊讶道。

    “神王初期，变中期了？”楚秦问道。

    “嗯，明明我才晋级神王不久！”叶子汐回道。

    楚秦也有些奇怪了，虽然叶子汐会拥有青龙血脉，但是并不应该，将叶子汐的境界直接提升啊，她可是神王！

    就在这时，楚秦的脸色，也是为之一变！

    他，也提升了！

    虽然没有直接提升境界，但是距离打破境界，也只有一步之遥！

    “楚秦！”恰在这时，楚秦房间的门直接被推破，小舞她们，兴奋而霸道地冲了进来。

    “啊！”叶子汐，慌忙一惊，抱着楚秦，躲入了被子之中。

    “啊，子汐姐姐！”

    “叶子汐！”

    众女，皆是为之一惊道。

    “各位，姐妹，你们好啊！”叶子汐脸红成了苹果，探出一颗头道。

    “小舞，你们怎么回事，如此冒失？”楚秦，微微幽怨道，“等等，你们的境界，怎么提升了这么多！”

    楚秦惊讶了，古月娜和不死鸟的境界和自己已经持平了。

    生命神王达到了后期，比比东，波塞西，雷娅，千音，罗刹，寒冰，紫姬，雷颖儿皆是达到了神王级别。

    而其她人，都晋级到了一级神巅峰，小舞，墨熙，蓝镜儿，胡列娜，白莹莹，碧姬也是差一步踏入神王！

    “这正是我们想说的，我们还打算问你呢，我们集体提升了，是不是因为青龙血脉的缘故？”比比东问道。

    “不对啊，我也不知道。”楚秦，有些疑惑道，“我的青龙血脉没有变化，但是我的境界，也提升了……等等，我想起来了，我之前的血脉因为真龙之境，提升了百分之十！应该是这个原因！”

    “果然是这样！”众女点了点头。

    “我就说吧，我们境界莫名其妙地提升，一定是楚秦的原因！”宁荣荣，得意一笑道。

    “不过，不对啊！”楚秦面色微凝，“就算是血脉，我的实力怎么会二次提升呢，石天帝前辈，你知道什么原因吗？”

    “你们口中的青龙血脉，应该是指青龙的血脉传承和血脉交互吧？”石天帝问道。

    “嗯！”楚秦点了点头。

    “既然你们都发生了变化，那很可能，是源头发生了变化！”石天帝回道。

    “源头？”楚秦眉头一皱道，“你是说，青龙的境界提升了！”

    “很有可能！”石天帝点头道。

    “那青龙，提升到哪个境界了？”楚秦问道。

    “青龙应该早就经历天劫了，那她的境界，应该已经突破了我的认知！”石天帝回到，

    “倘若是那样，太好了！”楚秦微笑道。青龙，算是他目前最大的底牌，别忘了，他还有一次青龙的求救鳞片呢！

    青龙越强，他就可以越狂！

    “不管怎么样，提升了就好！”

    (本章完)

 第664章 672出发 

第664章 672出发

    一转眼，十日过去。

    因为要归还秘籍，楚秦自然不可能这么快将秘籍带回巨神星域，这十天，楚秦带着众女，在石天帝的指导下，悉心钻研至高神术。

    而大概是由于麒麟二兄弟带来的阴影，这一次小舞宁荣荣王秋儿白秀秀，这四个老顽固也显得格外认真。

    这十天里，她们也是掌握了最基本的窍门。而收获最大的无疑是楚秦，按照石天帝的说法，巨神之力，一共有九层，楚秦已经是领会了五层，得到了石天帝的赞不绝口。

    “神木爷爷，我不在的这段时间，九龙星就交给你和赤金叔叔，他们一起照看了。”九龙星外，叶子汐朝着神木老人说道。

    “放心吧，子汐，九龙星就交给我了。你和楚秦小友他们，安心去巨神星域吧！”神木老人点头道。

    “神木前辈。”楚秦握着叶子汐的手掌道，“如果九龙星有事，你可以去斗罗神界，找一个叫做金龙王的男人，我想整个西南角，应该没有人再是他的对手了。”

    “好！”神木老人，点了点头。

    “那我们，走吧！”楚秦说着，牵着叶子汐的手掌，走上了星际战舰，而小舞她们，早就已经登上了这里。

    随之，在楚秦的神力驱动之下，星际战舰，朝着宇宙深处，宇宙的中央地带，飞速而行。

    “石天帝前辈，巨神星域，距离九龙星有多远？”楚秦问道。

    “那我不记得了。”石天帝回道，“宇宙之间的时间很模糊，因为很多地方时间是不一样的。更何况，我当初一路追杀妖帝，哪有想这么多。”

    “问了等于白问。”楚秦微微一叹。而叶子汐拿出了地图，“楚秦，我们想要进入中域，必须先去星域中转站，天龙之城！从那里，有进入中域的入口。”

    “天龙之城？子汐，你去过中域？”楚秦问道。

    “没去过，但是我去过天龙之城。”叶子汐摇了摇头头，“我有个闺蜜，是起源之都认识的，她家就在天龙之城。天龙之城，是一座和星辰一样巨大的城池，连接着西南角和永恒之河，顺着永恒之河往下，就能够达到中域！”

    “这么复杂！”楚秦的眉头微微一皱。

    “我闺蜜说过。宇宙每一个地方的的能量是不一样的，避免上等星域，对下等星域造成能量冲击，所以有一位始祖级人物，将宇宙分成了不同的星域，否则，中域的能量流到我们西南角，西南角根本承受不住，早就土崩瓦解了！”叶子汐回道。

    “始祖级人物是什么？”比比东好奇地问道，“比至高神还厉害？”

    “始祖，并不是境界名称，他们都是随宇宙虚空一同诞生的，始祖都是至高神。”叶子汐回道。

    “始祖都是至高神，而且他们都是永生的，那为什么宇宙空间，至高神都变成传说了？”小舞问道。

    “因为，宇宙在变化，能量在流逝，一些上阶至高神，只能躲在洞里闭关！”这时，石天帝的声音响起。

    “谁在说话？”众人一惊道。

    “别紧张，是石天帝！”楚秦微微一笑道。以前石天帝只是和他一个人对话，没想到，现在开始和小舞她们说话了。

    “石天帝，至高神！”众人，为之一惊道。

    “嗯！”石天帝回答道，“你们不是问为什么至高神只存在于传说中，而且十分稀少。因为能量，没有足够的能量，至高神只能沉睡。而且，宇宙诞生以来，爆发了不知道多少次战争，至高神基本上死在了战争中。余下的都是些残破之躯，就像我一样。”

    “啊！那至高神，岂不是很可怜！”千仞雪黛眉一蹙。

    “当然，我说的只是活化石级别的至高神，倘若初成至高神，至少能快活两百亿年了，像我已经成为至高神几十亿年了！”石天帝大笑道。

    “两百亿年，我都不用活那么久，一亿年就够了。”楚秦轻然一笑道。

    “嘿嘿，楚秦小友，此言差矣，谁会嫌自己长寿呢。”石天帝笑语道。

    “不过的确，活了几十亿年了，什么东西都看腻了。想着的也只是造福子孙后代罢了！”石天帝说道，“所以楚秦小友，你要赶快把这些至宝送回巨神族。没有巨神之力的加持，现在的巨神族，很难有抗衡那些超级星域的资本！”

    “石天帝前辈，既然这东西这么珍贵，你怎么不拓下来？”生命神王问道。

    “至高神术一般是不能拓印的，至高神术都雕刻在天地生成的特殊物质之上。因此必须是最原始的，才能修炼，否则轻则无用，重则走火入魔！”石天帝说道，“所以，楚秦小友，你们要学的的话，只能拿着原始版本修炼，记忆下来，或者拓印下来，都是没有用的！”

    “石天帝前辈，你要这么说，那我哪能轻易还给你们巨神族啊！”楚秦说出了实话。

    “你不一样啊！”石天帝回道，“你掌握了两门至高神术，已经与宇宙融为了一体。所以你只要把它记忆下来，是可以修炼的。至于你的女人们，我教你一个办法！”

    “什么办法？”楚秦和众女问道。

    “你可以将这至高神术刻画在你的身上，同样有着相同的效果！”石天帝回道。

    “啊！”楚秦，微微一惊道，“这样有用？”

    “嗯，我已经说过了，你已经与宇宙融为一体，算得上宇宙最纯粹，原始的物质之一和印刻至高神术的石板，纸卷是一样的。不过切记，这个秘密决不能泄露出去，否则你会招惹一些不必要的麻烦。”

    “什么麻烦？”小舞问道。

    “可能被人拿去做标本！”石天帝回道。

    “好，我知道了！”楚秦顿了顿，“意思是，必须将至高神术，写在我的身体上，然后才能让小舞她们修炼！”

    “不错，不错！”石天帝点头道。

    “而且，必须用你的血来写！”石天帝补充道。

    “石天帝前辈，你不会坑我家楚秦吧？”古月娜黛眉微蹙。

    “怎么会！我待楚秦如至亲，怎么会害他！”石天帝回道，“用楚秦的血还有一个原因，他身怀庞大的青龙血脉，写上去，可以万古不化！”

    “那，生命，你来吧！”楚秦顿了顿，看向了生命神王道，“你字写得好！”

    “好！”生命神王点了点头。

    随之，楚秦释放了一些珍惜的血液作为墨，让生命神王，用笔将至高神术，雕刻在自己的背面。

    生命神王，也是下笔如有神，很快，便是将整篇至高神术，写在了楚秦的背部。

    (本章完)

 第665章 673叶子汐的闺蜜 

第665章 673叶子汐的闺蜜

    “怎么会！我待楚秦如至亲，怎么会害他！”石天帝回道，“用楚秦的血还有一个原因，他身怀庞大的青龙血脉，写上去，可以万古不化！”

    “那，生命，你来吧！”楚秦顿了顿，看向了生命神王道，“你字写得好！”

    “好！”生命神王点了点头。

    随之，楚秦释放了一些珍惜的血液作为墨，让生命神王，用笔将至高神术，雕刻在自己的背面。

    生命神王，也是下笔如有神，很快，便是将整篇至高神术，写在了楚秦的背部。

    “咦，这是什么！”就在生命神王书写过后，只见在楚秦的背部，出现了一些古文的花纹。

    “咦，这些花纹。和这原始至高神术背后的花纹一模一样欸！”宁荣荣，惊喜地喊道。

    “看来，石天帝前辈，没有骗我们！”唐月华跟着道。

    “我怎么会骗你们呢！”石天帝微笑道。

    “等等，前辈，我的背花了，怎么办？”楚秦问道。

    “对啊，楚秦的背部这么好看！”白秀秀跟着道。

    “莫慌，老夫传你一套独门隐匿之术！”说着，石天帝单独对楚秦说上了一套文字，果然楚秦背后的文字和花纹，消失不见，仿佛什么都没有一样。

    “须待用时，只要逆着念动咒语即可。记住，还是那句话，不要轻易泄露！”石天帝叮嘱道。

    “好，谢谢前辈！”楚秦点了点头，照做过后，背后的文字和纹路，再度显化，随之又消失不见。

    众人，皆是露出了惊喜的笑容。

    “好了，秘籍你们已经拓印完成。”石天帝说道，“楚秦小友，早日将秘籍还给我巨神一族吧。”

    “好！”楚秦，认真地点了点头。

    “来，开饭了！”正在这时，魅舞和秦思静，从舱房之中走出，端着许多的菜肴！

    “好香啊，母后，这是什么啊？”徐以晨看着那冒着腾腾热气的巨大炉子，惊讶地问道。

    “对啊，妈妈！”小舞，也跟着说道。

    “你问楚秦，他教我们做的！”魅舞，看向了楚秦。

    “这玩意，叫火锅！”楚秦淡然一笑道。

    “火锅？”众女，仿佛都是第一次听到这个词汇。

    “多说无益，你们试试味道如何，只需要将生菜生肉片，放在锅里浸泡一会！”

    “我先来！”

    小舞这个吃货，第一个夹了一根烤肠，放入了锅中，品尝过后，露出了和那啥之后一样舒适的神色！

    “小舞，你怎么了？”宁荣荣惊讶问道。

    “太好吃了！”小舞，惊喜地张大了嘴巴。

    “是嘛，我也尝尝！”

    “哇！这也太好吃了吧！”

    “楚秦，我爱死你了！”

    “妈妈，以后天天给我们弄这个！”

    “好！”

    ……

    便这样，众人，在星际之上，又穿梭了好几天，巨神之力，又有了一定的进步。

    白日里吃火锅，修炼巨神之力，晚上狂风暴雨。

    一路上，楚秦他们并未遇到任何危险。

    毕竟，这条星际战舰，是被枯骨帝神龙拉着的。

    “那，就是天龙之城了吧。”这一日。众人的面前，出现了久违的曙光，火舞指着前面的一座巨大城池问道。

    这座城池，暴露于宇宙虚空，但奇怪的是，他的周围，竟然有白云缭绕，在上当，还有一轮红彤彤的圆日。

    圆日散发着璀璨的光芒，照亮了整座天龙之城的同时，也将周围虚空的黑暗驱散。

    真正的，仿佛神技一般。

    而那座天龙之城，大到难以想象，仿佛星辰一般巨大，亦宛若一座镇压着边境的雄关！

    “嗯，那就天龙之城了。”叶子汐点了点头，“不知道，萧惜月这个臭丫头，过得怎么样了！”

    “萧惜月，应该就是你的闺蜜了吧！”楚秦，看向叶子汐，温柔一笑道。

    “嗯！惜月的父亲，萧顶天，就是天龙之城的城主！”叶子汐点了点头，“我们只要找到她，就可以免费通过天空之城。”

    “免费，过这里，还要收费的？”楚秦问道。

    “当然啊！”叶子汐点了点头，“一个人要收一百万神核能晶呢，所以基本上，没有人能够从西南角进入中域。”

    “那，为什么没有势力强攻进去呢？”千仞雪问道。

    “因为，天龙之城坚不可摧！”叶子汐回道，“天龙之城，以前是两大超级星域的边关。有着一位始祖级人物留下来的阵法，没有天龙之城的许可，除了至高神根本进不去。当然，至高神他们可以随意穿越虚空，界壁，根本不需要。而且，天龙之城本身实力不弱，甚至比我们九龙神域，都要强上一些。”

    “原来是这样，走吧，进城！”楚秦微微一笑，看向了叶子汐。

    “楚秦，你怎么看起来好兴奋？”小舞美眸一缩道，“该不会听到了子汐姐的闺蜜，又有什么新的想法吧！”

    “哪有！”楚秦，摇了摇头，“我连她面都没见过呢。”

    “楚秦，那我告诉你一下，惜月是个超级大美女哦。她第一次去起源之都的时候，吸引了无数男人的争夺，四大组织，差点打起来了！”叶子汐回道。

    “子汐姐，那完了！惜月姐很快就要沦陷了！”小舞真相了。

    “肯定逃不过这家伙的魔爪！”千仞雪微微撅嘴道。

    “你们两个再说一遍！”楚秦不知何时，已经瞬移至了千仞雪的小舞的中间，手指站着那两吹弹可破的绝世容颜，直接捏了过去。

    “痛，痛，我们错了，楚秦！”千仞雪和小舞求饶道。

    楚秦闻言，这才松开了两女。

    楚秦表面没有什么变化，但是内心，已经开始悸动。

    不是他没有抵抗力，关键是lsp系统说了，每一个他遇到的人，都是这个lsp刻意安排的！

    而这时，枯骨帝神龙，已经拉着星际战舰，来到了天龙城外那座高达千米的巨型城门外面。

    “站住，天龙城戒严，闲人免入！”见到楚秦等人，一名站着城墙之上的铠甲将军，厉声喝道。

    (本章完)

 第666章 674天龙之城 

第666章 674天龙之城

    “天龙城戒严？什么意思？”古月娜喊道。

    “意思是，这段时间，天龙之城只能出，不能进，你们回去吧！”铠甲将军回道。

    “将军，我有城主手令，不能例外么！”叶子汐拿出了一块金闪闪，明晃晃的令牌道。

    见到这手令，铠甲将军，立刻从城墙上跳落下来，恭敬跪拜道，“卑职镇门将阿瑞斯，参见城主大人！”

    很显然，见手令，如见城主。

    “开门吧！”叶子汐回道。

    “是！开门！”铠甲将军的话音一落，巨门缓缓开启，阿瑞斯更是亲自引领星际战舰，进入了一道港口之中，旋即众人走下了战舰。

    “阿瑞斯，你刚才说，天龙之城，戒严，为什么？”楚秦，看向阿瑞斯，问道。

    “回大人！”阿瑞斯回道，“这是信任城主大人亲自下的命令，因为公主殿下，失踪了！”

    “公主殿下？萧惜月？”叶子汐忙问道。

    “嗯，天龙之城，只有惜月公主！”阿瑞斯回道。

    “怎么回事？”叶子汐追问道。

    “前不久，老城主意外失踪，萧灵殿下继任城主，惜月公主，却消失了！”阿瑞斯回道。

    “你们怎么看得人！”叶子汐为之一怒道，“现在有消息了吗！”

    看得出来，叶子汐和萧惜月关系非同一般，毕竟是同吃同睡，十年的好闺蜜。

    “这事，您需要问城主大人！”阿瑞斯回道。

    “萧灵这个混蛋，竟然把惜月弄丢了！带我去叫他！”叶子汐浑身颤抖地回道。

    “是！”阿瑞斯恭敬地说道。

    楚秦则是走到了叶子汐的身材，搂住她温柔地安慰道，“放心吧，萧惜月，不会有事的！”

    天龙之城的豪华程度，可谓完全不输给起源之都，不过大概是戒严的缘故，街道上到处都是穿着金甲的士兵，没有其他的闲杂人等。

    阿瑞斯带领着叶子汐，他们一路飞行，最终在一座无比恢宏的宫殿前面落下，阿瑞斯进去通禀，楚秦和叶子汐，他们，则是站在宫外。

    “楚秦，你说惜月，到底会去哪了呢！”叶子汐，看着楚秦，着急地问道。

    “不如，我用真龙之眼，一查便知。”楚秦说道。

    “等等，大人！”见到这一幕，守卫宫门的士兵回道，“大人，对不起，特殊时期，天龙之城，不允许外人施展神力！”

    “你们这是哪门子规矩！”小舞喊道，“你刚刚听到了，楚秦是为了找你们公主。”

    “大人，我知道，但是，这是城主大人下的命令！”士兵，有些为难地说道。

    楚秦正要据理力争，只见一阵急促的脚步声响起，从宫殿之中，走出了一堆金甲卫士，他们簇拥着一名略显英俊，看起来二十七八岁，穿着金色长袍的男子。

    此人，正是天龙之城城主，萧灵。

    “子汐妹妹！”只见，萧灵，看着叶子汐，两眼直冒精光地走了过来，就要将她搂入怀中！

    楚秦一步向前，将萧灵直接拦截下来。

    一瞬间，所有的卫士，皆是露出了神力波动。这些士兵，看似穿的像路人，却一个个都是二级神以上的波动！

    萧灵，脸色微微一变地看向了楚秦，略带惊讶道，“你是？”

    “自我介绍一下，子汐的男朋友，楚秦！”楚秦，淡然一笑道。

    “什么，你是子汐妹妹的男朋友？”萧灵惊讶道。

    “子汐，妹妹，这是什么时候的事？”萧灵，看向了叶子汐，问道。

    “萧灵，这些事以后再说！惜月呢？”叶子汐，看着萧灵，冷冷地质问道。

    “妹妹他，失踪了！”萧灵的脸色微微一变道。

    “天龙之城，就这么大点地方，你天龙之城不是有数十万士兵吗，一个人都找不到！”叶子汐，黛眉紧蹙，略显愤怒。

    “子汐妹妹。你也知道，天龙之城，有着上古禁制，神识感知都是不能用的。天龙之城这么大，我也不知道，该去哪里找啊！”萧灵叫苦道。

    “不对吧，惜月说过持有天龙令，就可以不受这限制的约束。”叶子汐黛眉微蹙。

    “嗯，这是不假。但，天龙令在我父皇手里，他失踪了，我也一直在找他。惜月也真是，这个时候，还给我添乱子！”萧灵微微叹息道。

    “也就是说，你没有能力找是吧？”楚秦，淡然一笑道。

    萧灵看着楚秦，脸色微微一变，正要开口，后者说道，“既然你没有能力，就让我来吧！”

    “你？”萧灵，带着些许怀疑道，“这位兄台，我已经说过了，天龙之城，是存在着古老限制的，你怎么找？”

    楚秦这么年轻，境界应该不高，有什么用。

    “刚刚我想找惜月公主，被你的属下拦住了，这一次，应该不会拦我了吧。”楚秦幽幽一笑，瞳孔变成了金色，一瞬间，真龙之眼，便是覆盖了整个天龙之城。

    是的，这限制虽然能够屏蔽神识，但对于真龙之眼，还是无效的。

    萧灵的脸色，顿时有些焦虑了起来。

    “找到了吗？”楚秦合眼之际，叶子汐忙问道。

    楚秦摇了摇头。

    “我就说嘛，兄台，这里存在限制！”萧灵暗暗松了一口气。

    楚秦没有理会萧灵，转向了叶子汐，“子汐，因为你还没有告诉我，惜月，长什么样呢。”

    楚秦见到这图画，顿时有些心猿意马。这画像之上的女子不仅容貌绝丽，身材火爆，关键是只穿着两件薄薄的衣服，太给人视觉冲击力了。

    “好！”楚秦点了点头，真龙之眼，再度开启。

    萧灵有些慌了，他朝着身边的人吩咐了几句，后者走入了宫殿之中。

    “找到了！”这时，楚秦幽幽一笑道。

    “在哪？”叶子汐和小舞她们，同时惊讶地问道。

    楚秦的手指，瞬间指向了萧灵，旋即移动一下，指着背后的皇宫道，“就在皇宫！”

    “兄台，你莫不是开玩笑吧！惜月如果在皇宫，我还需要找她？”萧灵问道。

    “你当然不会找，因为惜月就是你关起来的吧。”楚秦瞳孔一缩，幽幽道，“她在一间地下密室，被五花大绑着呢！”

    (本章完)

 第667章 675秒杀 

第667章 675秒杀

    “萧灵，你！”叶子汐，愤怒地大喊道。

    “你到底是什么人！”萧灵，严肃地看着楚秦。

    “对待自己的妹妹，都敢如此狠辣，你这个人渣，不配和我说话！”楚秦，幽幽一笑道。

    “不仅如此，除了萧惜月，萧灵的父亲，萧顶天，也是他杀的！”这时，龙倩倩喊道。

    很明显，这是龙倩倩的读心术，读出来的，

    “什么！老城主是……”听到这话，旁边的将军，卫士，皆是为之一惊道。

    “萧灵，你个畜生，王八蛋！伯父对你那么好！”叶子汐，惊怒不已道。

    “哼，我懂了，你们根本就是来找茬的！”萧灵被戳穿了心思，顿时露出了真实的嘴脸，“叶子汐，这可是你自己送上门来的！”

    “什么意思？”叶子汐，有些惶恐道。

    “意思是，我要将你占为己有！”萧灵幽幽一笑道。

    却只见，萧灵的话音刚落，楚秦的帝兽狂刀，已经刺向了萧灵的心脏。

    说时迟那时快，萧灵似乎早有准备，只见，三名身穿白袍的老者联手，将楚秦这一击拦住。

    能够看到，这三人背后都有着极为耀眼的九个光环亮动，而能够接下楚秦的一击，也绝非一般的神王能够做到的。

    这三人，皆是巅峰神王！

    一高一胖一瘦！

    同时，数十道身影，整齐地落在了三名巅峰神王的背后。

    “果然啊，你们这些混蛋，诬陷我杀害我父皇，囚禁我妹妹，目的就是为了对我动手！”萧灵直接狡辩道。

    萧灵的声音很大，为的就是让天龙之城的人，相信他是无辜的，从而绝对听命于他。

    “诸位，应该都是老城主的属下！”这时，叶子汐拿出了城主手令，看着三大巅峰神王道，“萧灵是否囚禁惜月，我们进皇宫一看便知！”

    “你怎么会有老城主的手令？”中间，那位身材高大的巅峰神王问道。

    “我认出你来了，你是九龙神域的少主，叶子汐！”胖神王说道。

    “看来你还记得我，大地神王前辈！”叶子汐看着大地神王道。

    “我夫君，楚秦，拥有能够看穿一切阵法的能力，刚刚他说了惜月被囚禁在萧灵的宫殿之下！而倩倩妹妹，拥有上古秘术，读心术。她读出了萧灵，杀了萧顶天伯父，大地神王，我们不想和你们动手，但是萧灵，罪大恶极！”

    “你放屁！”萧灵怒语道，“萧家家主令在此，萧家诸人听命！”

    闻言，所有人，包括三大巅峰神王，皆是跪拜下来，“参见家主！”

    “给我杀了他们！”萧灵，恶狠狠地指着叶子汐说道，“想不到吧，萧家之人，先遵家主令，再从城主令！”

    叶子汐的脸色神伤，一旁的楚秦将她轻轻搂住，“子汐，看来，你的好意，他们不领啊，那就交给我吧。”

    楚秦说着，将目光投向了萧灵等人，“给你们一个机会，下跪求饶者，免死！”

    “哼，给我杀！”萧灵，手握家主令道。

    萧灵的一声令下，三大巅峰神王，纷纷祭出了各自的神王器，同时数十名神王，也都是一个个神魂亮起。

    “正好，试试这巨神之力的威力！不死鸟，娜儿，你们退后一些！”楚秦头也不回地说道。

    下一刻，三大巅峰神王和数十名神王的能量，同时冲向了楚秦！

    楚秦淡然一笑，口中默念咒语，只见他的身体之上，无数繁杂，瑰丽的文字，纹路浮现。

    在这一刻，楚秦的气势陡然攀升，境界由神王直接达到了半帝之境。

    旋即楚秦手握神龙战斧，正面迎向了数十道能量。

    “轰隆隆！”

    一瞬间，楚秦和诸位神王的恐怖能量，将周围的建筑全部击碎。

    而这，还是在天空城有古老限制的情况下。

    同时，可以看到，这数十道能量，根本不是楚秦的对手，楚秦的神龙战斧，很轻松地便是破开了数十名神王的冲击，旋即直接瞬移至了萧灵的面前，将他的头颅砍下！

    萧灵，在绝望之中，断绝了生机！

    “怪物啊！”石天帝顿时轻轻一叹道。楚秦短短数十天，对巨神之力，领悟如此之深，让他不免称奇。

    而那些神王，直接是目瞪口呆，一个个如临大敌一般地看着楚秦，瘦神王颤颤巍巍道，“你，你是何人！”

    “惜月公主，当真被萧灵囚禁起来了？”大地神王也是跟着问道。

    “你们没必要知道了！”楚秦捡起萧灵尸体上的萧家家主令，幽幽道，“是生是死，全凭你们一念之间！”

    众神王，思索了片刻，皆是放下武器，跪拜了下来！

    在他们眼中，楚秦是无敌的！

    “楚秦，惜月在哪？”

    叶子汐，慌忙地跑过来问道。

    “跟我来！”楚秦说着，带着叶子汐和古月娜她们，飞入了皇宫之中。

    楚秦带着叶子汐她们，来到了一座地下密室。

    在他们的面前，是一片绿色的湖泊，湖泊中央，放置着一个囚笼。

    在那囚笼之中，一名极美的女子，被锁链捆在那里。

    和画中人一模一样，不过明显比画好看。她大概二十五六岁模样的年纪，留着一头绝美的紫白色头发，头发呈现波浪装，协助了一些脸颊。但却遮不住女子的绝世容颜，高耸却恰到好处的鼻梁，柳眉凤眼，红唇美锁，让她散发着一股由内而外的美感。

    女子，穿着一身紫白色的宫装，宫装中的伟岸。女子的双腿隐匿在宫装之下，也是有些看不清楚，不过应该十分高挑。

    此刻的萧惜月被锁链捆绑，已经昏迷了过去。

    “惜月！”

    见到女子，叶子汐，顿时痛心疾首，想要第一时间冲过去，将萧惜月救下，确是被楚秦拦住了，“子汐，这湖水，有古怪！”

    叶子汐闻言，顿时面色一凝，果然她定睛一看，在湖水的上面，隐约能够看到一些透明的文字。

    “让我来吧！”楚秦说着，手掌一伸，一颗星辰般的光体在他手中出现，旋即冲向了透明法阵。

    一瞬间，伴随着一道璀璨的亮光，透明法阵被破开，湖水，也变成了寻常的颜色。

    下一刻，楚秦的手掌用力一吸，直接将那囚笼和萧惜月，一并吸了过来，同时打开了牢笼门。

    (本章完)

 第668章 676极火星域 

第668章 676极火星域

    “惜月，惜月！”叶子汐冲入牢笼之中，朝着萧惜月喊道。

    “子汐……”萧惜月迷迷糊糊地睁开了眼睛。令人惊异的是，她的瞳孔，和她的头发是一个颜色，呈现紫白色的，看起来不是一般的美。

    楚秦，也是被这双瞳孔吸引住了，不过他很快挥刀将萧惜月的锁链斩断。

    “惜月，你没事吧？”叶子汐看着萧惜月眼眶红润道。哪只，叶子汐一抱住萧惜月，发现她的后背，全是血！

    “惜月，怎么会这样！”叶子汐看着手上的献血，直接泪涌而出。

    “子汐，真的是你！”萧惜月，虚弱无力地说了这句话，直接便是晕了过去

    “惜月，惜月！”

    ……

    半个时辰之后，萧惜月的寝宫外面。

    “大人，我们知道错了！”三大巅峰神王，跪倒在了楚秦的面前。

    从看到萧惜月真的从地下牢笼被带出来的时候，他们知道，都被萧灵给骗了！

    “你们，最好祈求萧惜月没事，否则，都给我等死吧！”楚秦为之一怒道。且不说楚秦不是一般的怜香惜玉，更何况萧惜月和叶子汐是至交，楚秦也足够愤怒了。

    最主要，楚秦始终记得系统的那句话。

    三大巅峰神王皆是不敢说话，颤颤巍巍地跪倒在了地面，头更是埋地低的不能再低！

    这时，生命神王从房间之中，率先走了出来。

    “怎么样，生命？”楚秦忙问道。

    “惜月妹妹的外伤已经痊愈了，但是刚刚那道法阵是剧毒之阵，她吸收了太多的毒素，伤及了神源……恐怕……”

    “不能祛除毒素吗！”楚秦问道。

    生命神王摇了摇头，“神源受损，强行祛除毒素，她会魂飞魄散的！”

    “畜生啊，竟然如此残害自己的亲妹妹！要是按照老夫以前的脾气，整个萧家非的给他灭了不可！”石天帝，发出了愤怒的话语。

    “石天帝前辈，你有办法吗？”楚秦问道。

    石天帝屈指一弹，一瓶血色液体落入了楚秦的手中，“这是我的精血，应该能够治疗她的毒素。”

    “石天帝前辈，您的精血，那您岂不是……”楚秦面色一凝。石天帝已经是奄奄一息了，再贡献精血，恐怕更虚弱了。

    “没关系，老夫一时半会死不了。先拿去救命要紧！”

    楚秦也不再多说什么，拿着石天帝的血，走入了房间之中。

    “楚秦，惜月她！”叶子汐见到楚秦，立刻站起身来，楚秦朝着她温柔一笑，旋即将血瓶拿出来，“子汐，这是石天帝前辈的至高神血，你喂她服下！”

    叶子汐，赶忙接过血瓶，慢慢地倒入萧惜月的嘴中。

    只见，石天帝的至高神血，一碰到萧惜月的红唇，便是自行地落入了她的嘴中，旋即进入体内。

    下一刻，萧惜月的身体，散发出一种浓郁的血光，萧惜月，也在一阵咳嗽声中苏醒了过来。

    “惜月，你醒啦！”叶子汐，看着萧惜月苏醒，有些激动地说道。

    “子汐！”萧惜月更是一脸的不可思议，颤颤巍巍道，“这不是梦吗？真的是你！”

    “是我！”叶子汐肯定地说道。

    “子汐！”萧惜月直接抱住了叶子汐，开始哭了起来。

    见到这一幕，楚秦和古月娜，生命神王彼此看了一眼，皆是面露悲伤之色。

    “别哭了，月儿，你怎么会被囚禁在地牢之中？到底发生了什么？”叶子汐看着萧惜月，平息良久，柔声问道。

    “是萧灵，萧灵他疯了！他投靠了极火星域，父皇也被极火星域抓走了。”萧惜月说道。

    “极火星域？”叶子汐微微一惊道，“这到底是怎么回事？”

    “极火星域，是中域的一个势力。他们在中域似乎是混不下去了，所以意图进攻西南角。而进入西南角，必须通过天龙之城，父皇知道一旦极火星域的人进入西南角，一定会掀起一场腥风血雨，所以拒绝了他们。岂知，萧灵这个混蛋，投靠了极火星域，让极火星域的强者进城，抓走了父皇。我见到这一幕，他也对我下手了。”萧惜月说道。

    “原来是这样！”叶子汐和楚秦众人，皆是了然地点了点头。

    “等等，这里是我的房间！”萧惜月忽然无比害怕道，“这么说我们还在天龙之城，子汐，你们快走，萧灵已经控制了整座天龙之城了，连大地神王他们都被萧灵欺骗了。”

    “放心吧，萧灵已经被我杀了，那三个巅峰神王，就跪在门外呢。”楚秦微笑着说道。

    “啊！”萧惜月一脸的难以置信，“你是？”

    “惜月，忘记跟你介绍了。他是我的男朋友，楚秦。萧灵已经被他杀了，你也是他救出来的！”叶子汐，看着楚秦介绍道。

    闻言，萧惜月，看着楚秦，有些发呆。接着，目光激动，直接就要下床。

    “欸，惜月，你伤势未愈，不能轻易走动！”叶子汐赶忙阻止道。

    “惜月，子汐是我的女人，而你是她的好闺蜜，你有什么事，就跟我说吧。”楚秦看着萧惜月道。

    “楚公子，你能不能救救我父皇？”萧惜月，一脸希冀地问道，“求你了，只要你能救我父皇，我可以答应你任何事情！”

    楚秦陷入，微微的思考之中。楚秦不会轻易做没有把握的事情，这个极火星域，到底什么来头？

    “极火星域，欸，我想起来了！”这时，石天帝的话语响起，“极火星域，就是炎帝的地盘！”

    “谁在说话？”萧惜月有些害怕道。

    “放心吧，惜月，石天帝前辈不是坏人！”叶子汐，柔声说道。

    “至高神，炎帝？”楚秦，瞳孔微微一睁道。

    “没错，奇怪啊，炎帝这老混蛋虽然打不过我，也是至高神啊，怎么会在中域混不下去了！”石天帝惊讶道。

    “石天帝，您莫非是巨神星域曾经的域主，至高神，石天帝！”萧惜月惊讶道。

    “嗯！”石天帝点了点头，“丫头，你认识我？”

    “石天帝前辈，我的师傅，也是我的姑姑，她也是巨神星域的，她的名字叫石瑶！”萧惜月激动地说道。

    “什么！你是瑶瑶的侄女。”石天帝带着些喜悦有惊讶，“瑶瑶这孩子，可是在我手里抱着长大的。”

    (本章完)

 第669章 677兵分两路 

第669章 677兵分两路

    “石天帝老祖，您在哪？”萧惜月，看着周围问道。

    只见，楚秦的魂导神器之中，一道金光亮起，石天帝的光影，在楚秦的旁边出现。

    “萧惜月，拜见石天帝老祖！”萧惜月，朝着石天帝恭敬跪拜道。

    “果然和瑶瑶有些相似。好孩子，快起来！”石天帝慈祥一笑道。

    “谢老祖。”

    萧惜月站起身来，石天帝看向楚秦说道，“楚秦，如此说来，惜月的父亲，也算是我的后代。楚秦，倘若你不愿意救得话，那就去巨神星域吧，让石峰他们想办法来救。”

    “石天帝前辈，你这话见外了，惜月是子汐的好姐妹。”楚秦回以一笑道，“不过，倘若真如你所说，极火星域乃是炎帝的地盘，那我们只能智取，不能硬来。”

    “我忘了说了。极火星域的炎帝，早就陨落了。”萧惜月说道。

    “陨落了？”楚秦和石天帝，同时一惊道。

    “嗯，刚刚陨落了没有多久。极火星域得罪了中域一个古老世家，除了炎帝陨落以外，损失了一大半精锐，所以他们才想逃离中域，谋求生路。”萧惜月回道。

    “这个老混蛋，死的好，死的好啊！”石天帝开怀大笑道。

    “那如今，极火星域还有多少强者？”楚秦问道。

    “别的不知道，但是听萧灵和极火星域的对话。他们还有七名半帝强者。”萧惜月回道。

    “七名……”古月娜和生命神王，同时一惊。

    楚秦，陷入微微的思考道。

    “瘦死的骆驼比马大，极火星域，好歹也是能够培养出至高神的星域，这点半帝，也是正常。”石天帝点了点头。

    “不如这样吧，石天帝前辈，我们兵分两路，你带着娜儿，生命，子汐她们所有人去巨神星域搬救兵，我一个人去极火星域先探探路。”楚秦说道。

    “那怎么行，我说好要一直保护你的。”石天帝回道。

    “放心吧，我有枯骨帝神龙和魔猿，再加上我的手段，只要不是他们七个人联手，我是安全的。更何况，我体内有青龙护心龙鳞，一旦我遇到危险，青龙前辈，会救我的！”楚秦回道。

    “你竟然有青龙的护心龙鳞！”石天帝微微一惊道，“那好吧，我们会以最快的速度赶到巨神星域，以我巨神星域的实力，覆灭如今的极火星域，都是绰绰有余了！”

    “嗯！”楚秦点了点头。

    “楚秦，让我跟你去吧！”古月娜说道。

    “不行！”楚秦摇了摇头，“太危险了。”

    古月娜面露微微的失落之色。

    “那带上我去！”萧惜月说道，“楚秦，一来我不怕危险，父皇就是我的全部。没有父皇，我的人生也就没有意义了，二来，我去过极火星域，也知道父皇被关在哪里！”

    “惜月，你的伤还没好呢！”叶子汐面露担忧道。

    “子汐，你不用劝我了，而且我有祖传的保命手段，不会拖后腿的。”萧惜月看着叶子汐，认真地说道。

    “那好吧！”楚秦顿了顿，微微叹息道，“就惜月跟我去吧。放心吧，子汐，我会保护好惜月的。”

    “那你们，一定要小心点！”叶子汐黛眉紧蹙。

    “我你还不放心吗？”楚秦淡然一笑道。

    “不过，我们都走了，天龙之城怎么办？”楚秦看向萧惜月问道。

    “楚秦，你刚刚是不是说，大地神王他们在外面？”萧惜月反问道。

    “嗯！”

    萧惜月点了点头，走到了屋外。

    “公主殿下！”一见到萧惜月，三大巅峰神王，显得尤为震惊和自责道。

    “大地神王，你们都起来吧。我知道，这事情，不怪你们，你们都是被萧灵欺骗了！”萧惜月，一边将大地神王搀扶起来，一边说道。

    “公主殿下，我们对不起你们啊！”大地神王，无比愧疚道。

    “现在，不是说这个的时候了。”萧惜月说道，“我要去一个地方，去救父皇。天龙之城，就交给你们了，大地神王！”

    “啊？老城主还活着！”大地神王三人惊讶道。

    “嗯！”萧惜月说道，“事不宜迟，我要马上离开天龙之城了，等我回来再跟你们解释，你们记住，这段时间，谁也不能进入天龙之城，必须紧闭天龙之城的封印！”

    “是！”三大巅峰神王，不苟言笑地回道。

    看着萧惜月绝美的侧颜，和与生俱来的王者风范，楚秦露出了一抹淡淡的笑容。

    “楚秦，那我们现在走吗？”萧惜月，转向楚秦道。

    “你不准备下吗？”楚秦问道。

    “不用！”萧惜月摇了摇头。

    楚秦点了点头，将装有石天帝的魂导神器递给了古月娜，“娜儿，你们就跟随石天帝前辈去巨神星域吧！”

    “楚秦，那你自己小心点。我们会尽快叫人来支援你的！”古月娜回道。

    “嗯！”楚秦微微一笑，接着转向了萧惜月，“惜月，我们走吧！”

    “好！”

    语罢，楚秦和萧惜月，在生命神王她们依依不舍的目光之中，离开了天龙之城。

    别看萧惜月身板脆弱，她也是货真价实的神王，只见她和楚秦，打开了天龙之城另一侧的巨门，冲入了永恒之河中。

    永恒之河，顾名思义，是一条流动的河流，只不过一般的河流流动的是水，而永恒之河中的是虚空之中的神秘物质。

    永恒之河，长达亿万里，楚秦和萧惜月，以光速前进，也是耗费了十个时辰。

    而且永恒之河在西南角只有天龙之城一个入口，但是流入中域的位置，却有上百个出口。

    萧惜月很快选择了前往极火星域的通道。

    而这时，他们的面前，终于出现了星辰。

    楚秦回头一看，背后的河流，好似一条瀑布一般挂在那里，他们仿佛是从水帘洞中冲出的一般。

    “这里就是极火星域了？”楚秦看着面前密密麻麻堆积，相互旋转在一起的星辰，微微一惊道。

    要知道，在西南角，星辰之间的距离是极远的。

    “嗯！”萧惜月点了点头。

    “你父皇被关在哪？”楚秦，接着问道。

    “圣火星！”萧惜月回道，“也就是极火星域的核心星球之一。”

    (本章完)

 第670章 678真龙之眼古怪老者 

第670章 678真龙之眼，古怪老者

    “那就，你来带路咯！”楚秦回道。

    “等等楚秦，把这个穿上！”萧惜月将一件特殊的金属衣物，递给了楚秦。

    “这是什么？”

    “能够屏蔽神识感知以及追踪魂导神器追踪的。”萧惜月回道。

    “还有这种东西！”楚秦微微一惊道。

    “嗯嗯。这可是我们天龙之城的镇城之宝之一。”萧惜月点头道。

    “镇城之宝？就这样送给我了？”楚秦眉头微微一挑。

    “只要你能够救出父皇，整个天龙之城，都可以给你！”萧惜月，认真地回道。

    “我才不要你的天龙之城呢。”楚秦微笑着将金属衣服穿上，“走吧，先救出你父皇再说。”

    说着，楚秦牵起了萧惜月的手臂。

    萧惜月，顿时娇躯微微一颤。

    “速度太慢了，我要星际穿越了！”楚秦微笑道。

    萧惜月闻言，另一只手，也赶忙抱住了楚秦的手臂。

    “对了，圣火星，在哪个位置？”楚秦露出了一抹淡淡的笑容。

    “不知道。”萧惜月摇了摇头，

    “算了，找个人问问！”

    楚秦语罢，还没有等萧惜月反应过来，已经是消失在了原地。

    楚秦和萧惜月，很快挟持了一名极火星域的将军，从他口中知道了圣火星的位置。

    随之，楚秦直接降落在了圣火大陆！

    这里，虽然称为圣火大陆，但是根本没有想象之中的荒芜，到处都是五颜六色，色彩斑斓的花朵。

    不知道的，还以为来到了天堂一般。

    而在花海中央，矗立着一座巨大的城池，圣火城。

    城池的城墙，高达数百米，上面陈列着许多的魂导神炮以及有着神祗士兵，在上下巡逻。

    能够看到，圣火城显得无比的热闹非凡。比起斗罗大陆的天斗，星罗帝都，都要热闹数倍不止。

    城中，行人如织。

    城门口，也是人来人往。

    这些人的衣着不一，有的西装革履，有的青衫长袍。建筑也是一样，呈现中西结合。

    “咦，这极火星域打了败仗，没想到这里，还蛮热闹的嘛！”楚秦带着萧惜月，很快地混入了人群之中。

    “极火星域，一旦撤走，是不可能带上这些人众的。而一旦这颗星球的神源也被带走去，这些人，全部只有死路一条。”萧惜月回道。

    “这么狠！”楚秦微微一惊道。

    “星域之间的战斗，不是一般的残酷。”萧惜月回道，“神祗打架，受伤的，只能是这些人众。”

    “算了，不说这个了。”楚秦微笑道，“先找你父皇吧。”

    “嗯！”

    楚秦和萧惜月很顺利地混入了城中。

    一进入城池，能够明显看到他们的尽头，矗立着一座无比巍峨的高山，高山之中，皆是金属感十足的布置，什么金属神炮，金属堡垒。

    “看起来，很有可能，在那里面。”

    楚秦，指着这座高山道，旋即他开启了真龙之眼，发现眼前的高山是镂空的，里面有着巨大的堡垒和空间。

    但很快，楚秦的真龙之眼收了回来，他察觉到，有什么东西，正在监视他！

    “奇怪，那是什么？”

    楚秦，看着高山顶部，一颗巨大的紫色眼球道，刚刚就是它发现了楚秦的真龙之眼。

    “那是真龙之眼！”萧惜月，还未回答，在楚秦的旁边，一道苍老的声音响起。

    楚秦和萧惜月，顿时惊讶地看向旁边，只见一名头发蓬松，穿着朴素，拿着一个酒葫芦的白发老头，正醉醺醺地站在那里。

    楚秦顿时有些惊讶了，“你说什么？真龙之眼。”

    “我说，那山顶的东西，叫做真龙之眼，也叫真龙之镜，和你眼中的东西，正好是一对！”白发老头，一边饮酒，一边说道。

    楚秦顿时愣住了，他的真龙之眼可是极为隐蔽，石天帝说过，半帝强者都看不出来。

    难不成，眼前这个糟老头子，比半帝还强！

    “你这老头，乱说什么呢！”楚秦，故意敲打道。

    “嘿嘿，你瞒得了别人，瞒不了我。除了真龙之眼，你体内还有三件至高神器。”老者回道，“说，你来这圣火星，想干嘛？”

    楚秦的瞳孔微微一缩，他知道，他遇到传说中的高人了！

    楚秦正要说些什么，只见一阵粗狂的声音响起！

    “就是他！”只见，一群拿着棍棒的青年男子，正怒气冲冲地走到了醉酒老头面前。

    “年轻人，快救救老夫！”醉酒老头，赶忙躲在了楚秦的身后。

    楚秦更是有些诧异。这群拿着棍棒的家伙，没有一个有半点神力的，魂力都没有啊，妥妥的凡人！

    “你们两个，让开！”只见，这群年轻人，朝着楚秦和萧惜月说道。

    萧惜月黛眉微微一蹙，楚秦皱眉问道，“你们这么多人，欺负一个老年人，算是怎么回事？”

    “哪是我们欺负他啊！分明是这老头在我们赌场输了十万圣火币，跑路了！”为首那中年人道，“小伙子，赶紧让开，否则连你一块揍！”

    “年轻人，救救我，救救我，这群人，要把我关到猪笼去！”醉酒老头，看着楚秦祈求道。

    “这些够吗？”楚秦拿出一小块神核能晶道。

    “神核能晶！”那中年人当场眼睛直了，连忙接过神核能晶道，“够了，够了！”

    说着，中年人急匆匆地带着人跑开了，似乎很害怕楚秦还悔！

    “这群人是没见过世面吗！”楚秦微微一愣。他一出手，都是千万吨神核能晶，刚刚那一块，就一千克而已。

    这下子，楚秦更加懵逼了，一个能够说出自己拥有真龙之眼的神秘强者，怎么会被一群没见过世面的凡人追杀！

    想到这里，楚秦转过身去，发现那老头，竟然不见了。

    “咦，惜月，刚刚那老头呢？”楚秦诧异地看着萧惜月问道。

    “刚刚还在这里啊！”萧惜月，有些迷茫道。

    “在那！”萧惜月，指着一个冰糖葫芦摊道。

    只见，那醉酒老头，拿着一串冰糖葫芦，正在啃。

    “走！”楚秦，带着萧惜月，走向了那老头。

    “啊？楚秦，我们管他干嘛啊？”萧惜月疑惑道，“当务之急，是救父皇！”

    “他应该知道你父皇在哪！”楚秦看了一眼山顶的真龙之眼，走向了那老头。

    (本章完)

 第671章 679青龙饕餮 

第671章 679青龙！饕餮

    “你们跟着我干嘛？”见到楚秦和萧惜月，老者冷漠地问道。

    “老头，我可是给你付了十万圣火币，你不打算还我吗？”楚秦，微微一笑道。

    “那点神核能晶对你们两个来说，根本就啥也不是，年轻人，别这么小气嘛！”老者微笑道。

    “好，神核能晶我可以不要，你告诉我，天龙之城城主，萧顶天，被关在哪里？”楚秦问道。

    “他知道父皇在哪？”萧惜月，有些震惊道，

    “什么东西，我怎么知道！”老者干脆利落道。

    “好，不说是吧，我将刚才那群人叫回来，然后把我的神核能晶拿回来！”楚秦说道，“让他们，把你关进猪笼！”

    “别别别！”老者一听，顿时身躯一颤，“我说，我说还不行嘛！但是，这里应该不方便说吧。”

    “你想去哪？”萧惜月，激动地问道。

    老头，露出了一抹奸诈的笑容。

    不多时，豪华酒店包厢之中。桌上摆满了各种各样的美味佳肴，而老者筷子都不用，直接一手拿猪蹄，一手胡吃海喝！

    “楚秦，他真的知道我父皇在哪？怎么可能，你都不知道啊！”萧惜月，惊讶地看着楚秦。

    楚秦淡然一笑，将老者告诉他真龙之眼的事情，告诉了萧惜月。

    “你是说，他是超级强者！”萧惜月，脸色惊变。

    “爽！爽！老头子我好久没有这么痛快了！”老者吃饱喝足之后，打了一个饱嗝！

    “前辈，吃好喝好了吗？”萧惜月问道。

    “嗯嗯，多谢款待，我先走了！”老者说着，就要走出包房。

    却发现，他已经动不了了！

    只见，楚秦的手中一道金光亮起，“老家伙，钱也给你赔了，酒，饭都吃了。今天不说出来，你别想跑了！”

    “错了，我错了！”老者，慌忙求饶道。

    楚秦，这才松开了老者，后者转过身，看着楚秦求饶道，“年轻人，你不要那么小气嘛！”

    “的确，这些东西没有什么。”楚秦微笑中透露着刺骨之意道，“但，我最恨别人耍我！”

    “好，好，食君之禄，替君分忧，老头我认栽了，碰上个这么小气的！”老者说着，看向了萧惜月，“你想找你父皇是吧？”

    “嗯！前辈，您知道？”萧惜月惊讶道。

    老者没有说话，伸出修长的手指算了算，接着说道，“等会你们两个会被抓进监狱。在监狱的最底层，就是你们的父皇！”

    “真的？”萧惜月，大喜过望道。

    楚秦也是眉头一皱，半信半疑。

    “当然是真的，因为真龙之眼的存在，整座圣火城有任何的能量波动，都会被察觉，刚刚这位年轻人用神力锁住了老头子，已经暴露了你们的存在，所以一定会被抓进监狱。”老者一本正经地回道，“不过，圣火城之中，有着一名至高神，五个半帝，十个巅峰神王，以及二十万三级神以上的神祗吧。你们能不能将他平安带出去，就看你们的造化了。”

    “至高神！”萧惜月为之一惊道。

    “这个至高神不是极火星域的。所以最好趁天黑，因为至高神和三个半帝会离开这里。另外，如果你想拿真龙之眼的话，只要毁掉这座山即可！”

    听到这话，楚秦已经彻底相信了。整个圣火星，到底有多少守卫，连他自己都不知道。更别说，半帝强者会离开圣火星，而老者，竟然一算便知！

    这是，何等强大的神识！

    同时楚秦心有余悸。倘若刚刚不是老者阻止，他开启真龙之眼窥探，恐怕会立刻被至高神察觉。

    “不行，不行！”老者说道，“我得走了，不然跟你们待在一起，我也会被抓进去的。后会有期！”

    老者说着，拔腿就跑，很快又返回来，拿了一根大猪蹄！

    “楚秦，前辈说的是真的吗？”萧惜月问道。

    “嗯！”楚秦点了点头，“因为，他们已经来了！”

    果不其然，楚秦的话音刚落，一群金甲卫士已经冲进来，将楚秦和萧惜月，带进了监狱。

    所谓的监狱，也在那座高山之中。

    能够看到，这里有许多的牢房和守卫，楚秦和萧惜月，被关进了山顶之上其中的一座。

    楚秦和萧惜月，来到了监狱之中。

    楚秦陷入了微微的凝思，这个拿着酒葫芦的老者，必然是一个超级强者无疑了，但是，世间哪有这么巧合的事，一个隐居的超级强者，随随便便，被自己找到了。

    这一切，会不会是有人故意安排的？

    那会是谁呢，楚秦初来中域，除了石天帝以外没有任何认识的人。

    石天帝不可能，如果是石天帝，那就不需要搬救兵，直接让酒葫芦老者，灭了极火星域都行。

    那就只有一个人。

    “是她？”楚秦瞳孔转了转。

    与此同时。

    圣火星一个角落，这里站着一道绝美清丽的身影，她的真实容颜被一张青龙面具和所遮盖。

    但是，她是那样的靓眼。三千青色发丝之下，是这样火爆完美的身材，青色的长裙，根本无法遮盖那完美的轮廓。

    同时，此人站在这里，有一种天地星辰，唯我独尊的感觉。

    “青龙大人，一切办妥了！”只见，那酒葫芦老者，来到了女子的身后，跪拜了下来。

    “嗯！”青龙点了点头。

    “青龙大人，您为何不亲自露面救他？”酒葫芦老者问道。

    “如果我救了他，那我给他的唯一机会就算是用掉了，我的境界前不久已经突破了。我与这个世界的感应，也越来越弱了，倘若我救了他我再想找到他，就很难了。”青龙回道。

    “原来是这样！”酒葫芦老者回道。

    “饕餮！”青龙说道，“从今往后，你就守护在他的身边吧，记住，不得最后一刻，不要出手。”

    “属下明白！”酒葫芦老者点了点头。

    “嗯，我走了！”青龙看了一眼，楚秦所在的位置，接着便是随风而逝。

    酒葫芦老者淡然一笑，喝了一口酒，朝着街上走去。

    “如果真的是青龙，一切就说得过去了。”楚秦心头暗道。

    (本章完)

 第672章 680劫狱 

第672章 680劫狱

    “楚秦，你在想什么呢？”萧惜月，看着楚秦问道。

    楚秦这才从沉思之中醒了过来，看着萧惜月微笑道，“没什么，我在想，这个神秘老头的身份。”

    “肯定是一个隐世高人！”萧惜月说道。

    楚秦笑而不语，“那你觉得，他为什么要隐藏在这里，装疯卖傻呢？”

    “我想大概这位前辈，有着一段不为人知的过去，也许他受到了某种重大刺激，才会选择归隐。”萧惜月说道。

    “不可能！”楚秦斩钉截铁道，“倘若他真的是至高神，活了几十亿年了，什么样的风浪没见过，心早就和石头一样坚固了。什么样的打击，才能让他变成这样？”

    “嗯，也对！”萧惜月点了点头，“那你说，他为什么装疯卖傻，又为什么要帮我们？”

    “我也不知道。”楚秦摇了摇头，坐了下来“算了不去想了。”

    “楚秦，你干嘛呀？”萧惜月好奇地问道。

    “睡觉！”楚秦回道，“等天黑，去救你父皇。”

    “嗯！”萧惜月点了点头，也在楚秦的旁边坐着，睡了下去。

    楚秦听着旁边传过来的均匀呼吸声，禁不住看向了萧惜月，后者这张脸，越看越让楚秦着迷。

    “系统，惜月也是隐藏女神吧？”楚秦，朝着系统问道。

    “那我要是告诉你了，还叫隐藏女神吗！”系统，没好气地回道。

    “你不告诉我，我也知道！”

    “知道还问！”

    得到系统的回答，楚秦基本确信了，用魂导神器之中取出了一张毯子，盖在了萧惜月的身上，随后，又将萧惜月的身体倾斜过来，让后者靠在自己的肩膀上。

    “对不起啊，楚秦！”萧惜月瞬间清醒过来，朝着楚秦歉意道，“这些天，我没有睡过觉，太累了……”

    萧惜月话还没说完，已经发现了身上的毯子，而楚秦微微一笑，拍了拍自己的肩膀，“没关系，累了就睡吧，我帮你看着！”

    “可……可以吗？”萧惜月，略带娇羞地问道。

    “嗯！”楚秦肯定地说道。

    萧惜月闻言，这才往楚秦这边挪了一点，舒服地靠在了楚秦的肩膀上，接着睡了过去。

    楚秦见萧惜月惬意入眠，也跟着闭上了眼睛。

    几个时辰之后，天已入夜，楚秦他们的牢门被打开，一队身材魁梧的男子，冲了进来。

    楚秦和萧惜月，皆是睁开了眼睛。

    “老大，就是她，漂亮吧！”一名士兵，指着萧惜月，十分猥琐地笑道。

    “不错不错！”为首那名中年男子更是淫荡一笑道，“给你记一功！”

    说着，中年男子走到了楚秦的身边，就要将后者丢出去！

    然而他还没有抓住楚秦，就被楚秦的手掌握住，紧接着轻轻一旋，将中年男子的手臂折断。

    “啊！”

    刹那间，杀猪般的声音响起。

    “你，你敢造反！”

    见到这一幕，其余的士兵大喊道。

    楚秦眸子一凝，手指一划，这群士兵便是直接死于非命！

    “走，惜月！”楚秦，牵着萧惜月的手掌走出了牢房。

    因为楚秦和萧惜月开启了金属衣服的功能，所以整个监狱，没有察觉到他们的动静。

    而楚秦，带着萧惜月，按照酒葫芦老者的说法，一路朝着监狱的底层飞去。

    楚秦和萧惜月的面前，浮现了一道巨型牢笼。

    这座牢笼的四周，皆是有着密密麻麻的符文萦绕，这些符文向中间延伸，变成了一条条锁链，将一道苍老的身影，牢牢捆住！

    楚秦一个瞬移，便是将看守牢笼的两个一级神击杀。

    “父皇！”萧惜月，看着牢笼内的老者喊道。

    “月儿，你怎么来了！”萧顶天，无比吃惊地看着萧惜月。

    “父皇，我们是来救你的！”萧惜月喊道。

    “别，你们快走，这牢笼外面的封印坚固无比，一般人根本破不开，而且一旦破开，极火星域的人一定会察觉的……”

    却只见，萧顶天的话音未落，楚秦已经是一斧头劈开了封印和囚笼。

    萧顶天直接，愣住了。

    楚秦淡定开口道，“萧叔叔，此地不宜久留，快走吧！”

    在封印破除的瞬间，整个牢笼之中，都响起了尖锐的警报声。

    此刻楚秦已经是毫无顾虑了，他直接撕裂虚空，带着萧顶天和萧惜月，来到了高山顶部。

    萧顶天顿时惊呆了。

    这圣火监狱，存在着诸多限制，而楚秦，竟然直接撕裂空间！

    他在猜测，这楚秦，究竟是什么人。

    楚秦没有想这么多，他来到了那紫色的眼球的旁边。

    “老头说过，想要真龙之眼，破开这座山即可！”

    想到此处，楚秦看向萧顶天和萧惜月，“惜月，萧叔叔，腾空！”

    萧惜月两人有些发愣，不过很快飞向了天空，而下一刻，楚秦手中的神龙战斧，直接劈向了

    一瞬间，这座高山从中间断裂开来，而那真龙之眼，也是缩小成了镜子一般大小，旋即被楚秦，直接抓入了手中。

    “哪里来的蟊贼，竟敢在这里撒野！给我杀！”

    在楚秦摘掉真龙之眼的瞬间，众多的身影，已经朝着他们合围过来。

    为首的两人，皆是穿着黑袍，长得五大三粗，精神矍铄。他们的额间，皆是有着一道火焰印记和雕刻着文字，

    一为天，一为地！

    这两人，正是极火星域的两大半帝长老，天炎和地焱！

    在地焱长老的一声号令之下，无数的极火星域守卫，皆是一窝蜂地冲向了楚秦三人。

    “魔猿，枯骨帝神龙，出来吧！”楚秦淡定一喝道。

    下一刻，泰坦巨魔猿和枯骨帝神龙的身影出现，在他们的强大能量冲击之下，无数的神祗，就此化作了烟灰！

    “啊！半帝之兽！”地焱长老，有些惊恐道。

    “不是蟊贼，是敌袭，快，通知大长老他们！”天炎长老，也是脸色惊变。

    而就在这时，地焱二人的面前，两道璀璨的锋芒亮起，两人定睛一看，只见楚秦正手持神龙战斧和帝兽狂刀，朝着他们杀来。

    楚秦的速度，可谓是迅雷不及掩耳，倘若地焱两人是神王，此刻已经是两具死尸了，但偏偏，他们是半帝！

    只见两人，迅速地凝聚神力，阻挡在了楚秦的面前。

    在两人的共同抵御之下，楚秦隐隐有所不敌，被反而逼退出去。

    “哼，我当你有多强呢，不过如此！”地焱长老，看着楚秦阴森一笑道。

    “是嘛！”楚秦淡然一笑，身上绽放出金色的无量炫光。

    (本章完)

 第673章 681击杀两名半帝 

在这光芒覆盖之下，楚秦的身体，一下子膨胀了数倍，气势也是陡然攀升，由巅峰神王，直接达到了半帝境界！

    “至高神术，巨神之力！”地焱和天炎，同时惊讶道。

    “你是巨神星域的人！”天炎，眉头一凝道。

    “对于死人，不需要知道这么多。”楚秦微微一笑道，“杀了你们两个，应该会减少不少伤亡吧。”

    “什么意思！”地焱，眉头紧锁！

    “没什么！试试两大神术，叠加的效果如何！”

    “九魂渡命！”

    这是楚秦第一次使用九魂渡命，只见这一瞬间，楚秦的黑色能量波动传遍了周围数万里，笼罩了半片圣火星。

    一瞬间，无数圣火星神王以下的强者直接毙命，而在地焱和天炎的面前，出现了一道巨型的鬼影。

    这道鬼影，一手拿着神龙战斧，一手握紧帝兽狂刀，不是楚秦又是谁！

    “极火之护！”地焱和天炎彻底地惊恐起来了，他们的背后九个极致璀璨的圆环亮起，紧接着无尽的火焰能量，从他们的体内溢出！

    然而，很快，这些火焰能量，便是被楚秦诡异的黑色能量所吞噬！

    “不好！”

    地焱和天炎，惊呼一声，试图想要逃出楚秦这诡异的包围圈，但是他们发现，这些黑色能量，就仿佛沼泽一般，将他们牢牢锁住。

    地焱两人，也真不愧是半帝强者，只见他们将火焰能量挤压至了自己的身体之内。

    很快，这些集中起来的火焰能量，逼退了周围的黑色能量。

    可这时，楚秦的审判之“剑”，神龙战斧和帝兽狂刀，已经落下。

    “啊！”

    伴随着两阵凌厉的惨叫声，地焱两人，直接死在了两柄至高神器手中！

    两大纵横宇宙的半帝强者，就这样被毁灭，一是因为他们太轻敌了，二是楚秦具有两门至高神术，巨神之力，更是能够短暂提升楚秦的潜能！

    当然，这是应对两名半帝强者，倘若再多上一个，楚秦也做不到瞬杀！

    而这时，在地焱两人碎裂的原地，出现了两颗璀璨的结晶。

    楚秦知道，这是难得的半帝结晶，于是立刻，将结晶，收入了魂导神器！

    “长老被杀了！”

    见到两名半帝强者，被楚秦轻易击杀，其他的人，更是直接慌了，放弃了对枯骨帝神龙的围杀，不要命地朝着四面跑去！

    “跑，跑得掉吗！”楚秦身化的鬼影露出了诡异的笑容，紧接着那些他周围的黑色能量，化作一道道鬼影，冲向了四面八方的极火星域神祗。

    同时，泰坦巨魔猿和枯骨帝神龙也对他们展开了追杀，一时间哀嚎四起，凌厉的惨叫声，响彻了整座天空。

    萧顶天已经彻底的懵了！

    他做梦也没有想到，如此年轻的楚秦，竟然能够爆发出这样恐怖的力量。

    而且，杀人不眨眼！

    “月儿，他……他是谁啊！”萧顶天无比惊讶道。

    “萧叔叔，我叫楚秦！”萧惜月还未开口，楚秦已经来到了他的身边，“是叶子汐的男朋友！”

    “子汐！”萧顶天，瞳孔一缩道，“九龙神域少主？”

    “准确的说是域主！”楚秦微笑道，“就是她和惜月，让我来救你的！”

    “此地不宜久留，剩下的慢慢跟你说！”楚秦微笑道，“我们快走吧！”

    “好，好！”萧顶天点了点头。

    语罢，楚秦让枯骨帝神龙驮着萧顶天和萧惜月，一同冲出了圣火星！

    楚秦带着萧惜月和萧顶天，坐在枯骨帝神龙的背部，离开了圣火星，但是，根本不知道朝着哪里飞去。

    而他们的足迹，似乎已经暴露，无数的战舰，飞艇，以及极火星域的强者，正在围追堵截他们。

    其中，就有着不下于三名半帝强者。

    “楚秦，他们怎么会一直跟着我们？”萧惜月惊讶道。

    “萧叔叔，你身上是不是有什么？”楚秦皱眉道。

    萧顶天顿了顿，瞳孔一缩，撩开了袖子，只见在他的皮肤之中，镶嵌着一块金属晶体。

    见到这一幕，萧惜月的眼眶瞬间红润了，而楚秦的手触碰在上面，萧顶天，便是撕心裂肺地吼叫起来。

    “这东西，已经和萧叔叔你的身体相连了。”楚秦的眉头微微一皱。

    “要把我把这只手砍了吧！”萧顶天说道。

    “不可，父皇！”萧惜月摇头痛惜道，“神王之躯一旦破裂，就很痊愈了。”

    “现在也顾不得那么多了。”萧顶天回道。

    “萧叔叔，不用砍手，要来便来，我倒要看看自己的上限有多高！”楚秦，阻止了萧顶天。

    “年轻人，我来了。”正在这时，楚秦他们的旁边，多了一名老者。

    “老头！”

    “前辈！”

    楚秦和萧惜月，同时惊喜喊道。

    此人正是酒葫芦神秘强者，也就是饕餮本体。

    萧顶天，一脸的懵逼。

    “嘿嘿！”饕餮大笑着看萧顶天“这位，应该就是女娃娃，你的父皇吧。”

    “是的，前辈，多谢您的指引，我和楚秦才能这么快救回父皇。”萧惜月回道。

    “老头，你来这里是来干嘛的？”楚秦问道。

    “你杀了极火星域两个长老，又带着这女娃娃的父皇，在极火星域上窜下跳，如今整个星域，已经在追杀你们三个了。”饕餮回道。

    “那老头，你是来……”楚秦眉头微微一挑。

    “之前指点你们是看在你帮我还了赌债，现在嘛，自然是还你们糖葫芦的债！”饕餮故意道，“你们一路向西，你们的同伴就在那里，剩下的你们就不用管了，交给我就行了！”

    “前辈，您一个人能行吗？”萧惜月问道。

    “男人，岂能说自己不行！”饕餮饮酒大笑道。

    “老头，你究竟是什么人？”楚秦问道，“青龙派你来的？”

    饕餮大笑两声，“我是谁并不重要，年轻人，下次见面，记得请我吃上三天三夜就行。这么多人，老头子，我要耗费不少油水啊！”

    饕餮说着，指向了东面，楚秦和萧惜月他们顺指看去，黑压压一大片战舰，人影，正朝着这里飞来。

    “前辈，楚秦不请你，我请你。你如果愿意，我可以供养你一辈子！”萧惜月说道。

    “不不不，我只要楚秦请我！”饕餮回道。

    “行！”楚秦点了点头，“请你三天！”

    “太好了！”饕餮大笑一声，旋即在枯骨帝神龙的身上拍了一掌，跳下了龙背。

    而枯骨帝神龙似乎受了什么刺激一样，朝着西方极速飞去。

    “楚秦，前辈，一个人能行吗？”萧惜月问道。

    “青龙派来的人，岂会不行！”楚秦说道。

    “青龙，可是传说也的万龙之祖，青龙？”

    萧顶天问道。

    楚秦瞳孔微微一转，没有立刻回答。

    之前他还不确信，但是在老者坐在枯骨帝神龙背上之后，枯骨帝神龙的灵魂都在颤抖，说明这老者，至少是帝兽级别的。

    而帮他一次，或许是偶然，第二次那就绝非偶然了。

    只是，楚秦想不通，青龙为什么会派出这样一个老者帮他？

    青龙，又在哪里？

 第674章 682惊艳万古的女子 

“难道，青龙出事了。”楚秦的心微微一痛。虽然他和青龙只见过两面，但是他体内流淌的可是青龙血脉。

    青龙，更像是他的亲人一样。

    “算了，应该不可能！”

    楚秦试图让自己平息下来，但久久不能自拔，

    而这时，楚秦发现自己竟然进入了一道空间隧道之中。

    楚秦正惊讶之余，他的面前，出现了一道艳压群芳，倾世万古的身影。

    她，一袭青衣横空，头戴面具，身材完美地不可想象，但是她的气质，竟然掩盖了这一切，有一种日月星辰都要在她周身环绕，天地万物，都要顶礼膜拜的感觉。

    “青龙！”楚秦，下意识地喊了出来。

    “是我，楚秦！”青龙，平静地回道。她的声音，空灵到了极致，仿佛古老阵阵的仙音。

    “青龙，你真的是女的！”楚秦，微微惊喜道。

    “不然呢！”青龙甜美一笑道。

    “你来这里，是为什么？”楚秦问道。

    “还记得，我跟你说过，只要你达到神王巅峰，有机会，我会亲自来接你吗？”青龙问道。

    “所以你是来？”楚秦的眉头一挑。

    “抱歉，楚秦，原本，我是要接你的。”青龙回道，“但是，前不久，我的境界突破了。”

    “是在我的修为暴涨的那天？”楚秦立刻回忆了起来。

    “嗯。因为你体内，有我的一半血脉，我的境界突破，你也会受到一小部分的影响。”青龙回道。

    “楚秦，我要跟你说的是。因为我的境界突破了，我很可能，要离开这个世界了。”青龙接着道。

    “离开？去哪？”楚秦的眉头一皱。

    “我也不知道，有可能魂归虚无，也有可能去一个未知的世界。”青龙说道，“所以我食言了。我不能接你走了，否则万一我哪天突然离去了，你会无人庇护。”

    楚秦流露伤感之色，“那我要达到什么样的境界，才能够不需要你的庇护？”

    楚秦说这句话的时候，内心有种强烈的激动，他很想要，快速追上青龙的步伐！

    然后，保护她！

    青龙没有正面回答，“楚秦，以你的天赋，用不了多久，就可以成为这片宇宙的霸主，但是，切不可太过心急，欲速则不达。”

    “我知道了。”青龙的话语，让楚秦刚刚燃起的热血降了下去。

    “楚秦，这有可能是我们最后一次见面了。”青龙说道，“你有什么要求吗？”

    “我可以看看你的脸吗？”楚秦不假思索道。

    “就这？”青龙，微微一惊。

    “嗯！”楚秦点了点头。

    “好！”青龙说着，将脸上的青龙面具摘下。

    这是怎样的一张完美容颜，没有一丝的瑕疵，没有任何的缺陷，这张脸，让人一看就一生忘不掉的感觉，太美了。

    妩媚，气质，雍容，绝世佳丽，一切的形容词，都不足以形容她。

    尤其是那一双青色的皓亮眼眸，仿佛装载着无穷无尽的宇宙星河，明亮到从她的眸中，可以映射出楚秦的容颜。

    “楚秦，你还有别的要求吗？”青龙问道。

    楚秦摇了摇头，“没有了。”

    这一刻，楚秦有些此生无憾的感觉。

    “我小看你了。”青龙露出了惊世一笑，“倘若你向我索取一些兵器，秘籍，甚至提升神力的丹药，你在我心中的映像，都会所有下降。现在看来，选你做我的传人，是正确的。”

    紧跟着，青龙的秀手一挥，两件东西，呈现在了楚秦的面前。一件是一方玉玺，另一件是青玉简！

    “这是至尊青龙印和金木水火土风雷冰光暗，时，空十二字至高秘法，有了它们，你的实力，应该会有很大的提升。”青龙微笑着解释道。

    楚秦没有被这两件东西吸引，他的目光，始终停留在青龙的脸上。

    “喂，楚秦，你有没有听我说话？”青龙嗔怪道。

    “在听！”楚秦回道。

    “一旦我走之后，这个世界，会发生一些特殊的变化，在你实力足够之时，你就去圣兽秘境吧，继承我的位置，在此之前，我会让人代为掌管圣兽秘境。”青龙回道。

    “什么境界，算实力足够？”楚秦问道。

    “当你掌握了十二字至高秘法！”青龙说着，玉手一挥，十二字至高秘法，已经化作一道青光，涌入了楚秦体内。而至尊青龙印，则是落入了楚秦的额间。

    “从今往后，十二字至高秘法，只有你我二人知道。楚秦，答应我一件事，无论如何也不要将这秘法，传授出去！”青龙说道，“并且，至尊青龙印，只能你自己使用。”

    “好！”楚秦，点了点头。

    “好，那你去吧！”青龙说着，已经消失在了原地。

    周围的一切景物消失，楚秦回到了枯骨帝神龙的背上，仿佛一切都没有发生过。

    但是楚秦知道，这一切都是真的，因为他的脑海中多了十二字至高秘法，额间更是有至尊青龙印。

    最主要，挥之不去的是青龙倾世万古的容颜。

    “楚秦！”正在这时，一阵空灵，美妙的声音，进入了楚秦的耳朵。

    “小舞！”楚秦，立刻站起身来。果不其然，在他们的前方，无数的巨型战舰，正浩浩荡荡地飞来，在为首的那艘战舰之上，站着的，正是楚秦的女人们。

    而下一刻，小舞和千仞雪已经率先飞下战舰，朝着楚秦直接抱了过来。

    楚秦，也立刻将她们拥入怀中。

    这一刻，楚秦感受到了，什么叫一日不见，如隔三秋的感觉。

    “楚秦，你没事，真是太好了！”小舞，兴奋地抱着楚秦说道。

    “傻丫头，我能有什么事？”楚秦，没好气道。

    “我知道你没事，但是，见不到你，我心里，就是不踏实！”千仞雪，撅了撅道。

    “那现在，踏实了？”楚秦，柔声一笑道。

    “嗯嗯！”小舞和千仞雪，同时点了点头。见到小舞和千仞雪，自己最爱的人的笑容，楚秦直接被拉回了现实。

    青龙虽美，但是自己的至爱，才是最真实的。

    而萧惜月，看到楚秦和小舞，千仞雪，相互调情的模样，心头浮现了一些复杂的情感。

    之前，心系自己的父皇，萧惜月没有过多的感觉，如今萧顶天已经安然无恙，她突然觉得，楚秦是如此的完美。

    “惜月，走，见石天帝前辈和子去！”这时，楚秦搂着小舞和千仞雪，看着萧惜月道。

    “嗯！”萧惜月，开心地点了点头。

 第675章 683石瑶 

第675章 683石瑶

    能够看到战舰之上，除了比比东她们，还有一堆白发苍苍的老头，和一名大概三十多岁的美韵妇女。

    那妇女，穿着一身淡蓝色，反射光芒蓝色宫衣。女子的长相，虽然没有青龙那般倾世万古，也绝对是能够惊艳整个寰宇一般的存在。樱桃一般的红唇，凤凰一般的眼眸，柳叶吊眉，构成的容颜，一点不亚于古月娜，比比东，生命神王她们。

    身材更是没得说，胸前的傲然，不输给朱朱竹清，朱竹云和朱芸蒂，背后的挺翘，比起紫姬和波塞西，也是不遑多让，美腿更是和小舞，比比东一般浓纤合度，高挑完美。此外，她踏着一双蓝宝石高跟鞋，吹弹可破的皮肤赤露在外，美甲也是艳抹的，更加看起来有些妩媚妖娆之美。

    然而，从整体的站姿举止上来看，她又像是一个端庄的上位者！

    “楚秦！”见到楚秦安然无恙，比比东她们的心，也是一下子安稳了下来。

    “娜儿，生命，子汐，东儿……你们没事吧？”楚秦一一问道。

    “我们能有什么事，有石天帝前辈保护我们呢！”古月娜看向了旁边，已经实体化的石天帝说道。

    而这时，只见那名绝美女子，和一众白发老头全部朝着楚秦跪拜下来，为首一名体态魁梧，虎背熊腰的老者，无比诚恳说道，“巨神一族，感谢楚秦恩人，将石天帝老祖和巨神族秘宝，带回巨神星域！”

    石天帝归来，巨神之力和两件至高神器也被带回了巨神星域，可想而知，以后整个巨神星域，将会迎来怎样的发展。

    “你们，这是做什么，快起来！”楚秦赶忙说道。

    “楚秦小友，你的确受的了他们一拜！”石天帝则是抚髯一笑。接着转向众巨神族长老，“从今往后，楚秦小友，就是我巨神星域的上上之宾，他的事，就是整个巨神星域的事情，他的命令，就是我的命令！”

    “谨遵老祖之命！”巨神族众人，齐齐回道。

    “好了，瑶瑶留下，你们去极火星域，做完剩下的事情吧！”石天帝接着道。

    “是，老祖！”众巨神族长老语罢，皆是登上了各自的领头战舰，率领无数的舰队，朝着极火星域，浩浩荡荡地进发！

    “楚秦，给你介绍一下，这位就是瑶瑶，石瑶，现任巨神星域执法长老，也是子汐姑娘的姑姑！”这时，石天帝指着那蓝衣女子道。

    “石瑶，见过楚秦大人！”石瑶闻言，朝着楚秦，恭敬地说道。

    “石瑶前辈，你是子汐的姑姑，那也算是我的长辈，叫我楚秦，就可以了！”楚秦看着叶子汐，回以一笑道。

    石瑶闻言，不敢拿主意，看向了石天帝，后者大笑道，“你们年轻人的事情，自己拿主意，老头子我，要继续歇会了！”

    石天帝说着，很随意地找了楚秦手中的一枚魂导神器，遁入了进去。

    “那好吧，楚秦，以后多多指教！”石瑶，看着楚秦，温柔一笑道。

    “姑姑，我告诉你，楚秦可厉害了！”叶子汐说道，“他才二十多岁，已经拥有挑战至高神的能力了！”

    “什么，二十多岁！”

    “挑战至高神！”

    一瞬间，除了楚秦的女人们，石瑶，萧顶天以及所有剩下的巨神族成员，为之一惊道。

    在宇宙虚空，强者基本上都是容颜永驻的。他们都以为，楚秦至少活了一亿年了呢！

    二十岁，成为宇宙帝王，也就是至高神，若非亲眼所见，打死他们也不信！

    “子汐，你说的是真的？”石瑶，有些不敢相信地问道。

    “嗯嗯！这是石天帝老祖亲口告诉我的。”叶子汐回道，“楚秦的实力，单挑至高神完全没有问题，再过不久，他老人家巅峰时刻，都未必是楚秦的对手。”

    “咳咳！”楚秦故意咳嗽了两声，叶子汐这傻丫头，直接将他的底牌亮出来了。

    当然，叶子汐说的是事实，如果说之前楚秦单挑至高神还是一个未知数，如今领略了十二字至高秘法以及拥有了至尊青龙印，他至少有九成把握！

    但是，楚秦一向是追求“低调”的啊。

    “石瑶前辈！”楚秦看向石瑶，转移话题道，“你们巨神星域，有没有合适的闭关之所，我需要闭关两天！”

    “楚秦，你不会又要突破了吧？”古月娜诧异道。

    楚秦，笑而不语。他获得了第二只真龙之眼，不出意外的话，境界可以突破了。

    毕竟，他早就和半帝境界，只有一步之遥了。

    同时，青龙的出现，激发了楚秦的斗志，虽然青龙说欲速则不达，但是对楚秦来说，这样的境界突破，已经是慢速的。

    当然，倘若他这话传出来，整个宇宙虚空的血，都可以吐出一片星系。

    二十岁，至高神，始祖级人物诞生，也至少需要孕育万年以上啊！

    换句话说，楚秦的天赋，比始祖级人物还恐怖啊。

    “有，石天帝老祖的闭关密室，那里绝对安全，安静！”石瑶说道，“只是……”

    “有什么只是的！”石瑶的话音未落，石天帝的声音响起，“我已经说过，楚秦和我的地位相当，巨神星域的任何地方，他都可以去！”

    石天帝是发自肺腑的。

    如果说以前的他，只是感恩楚秦。

    那现在，他就是要替巨神星域巴结楚秦。这样一座潜力无上大能，成长起来，会比自己巅峰时刻的巨神星域，更加辉煌。

    “那石天帝前辈，我就不跟你客气了！”楚秦微微一笑道。

    石天帝闭关的密室，位于巨神星，一座高山之中。

    楚秦按照石天帝的指引，来到了这里。

    楚秦要做的只有一件事，炼化真龙之眼，化为己有。

    “咦，这是另一只真龙之眼，莫非你从圣火星获得的？”石天帝，微微一惊道。

    “是啊！那群人不识货，竟然将真龙之眼，制成了监视器。”楚秦，轻然一笑道。

    “这也正常。毕竟，宇宙之中，本来就没几个识货的。”石天帝回道，“不过，炎帝这小子不知道吗？”

    (本章完)

 第676章 684半帝雷劫 

第676章 684半帝雷劫

    “我去的地方，不是极火星域的核心地带，估计炎帝没见过这玩意。”楚秦说道。

    “那倒是有可能，炎帝这老混蛋，特别在乎实力的提升，一分一毫的时间，他都不会耽误，估计一直在闭关修炼呢！”石天帝回道。

    “可惜了，这样一个人，还不是被人杀了。”楚秦微笑道。

    “嗯，所以说，及时行乐才是王道。楚秦，像你有这么多女人，一定要学会享受啊！”石天帝说道。

    “这就不劳前辈费心了。”楚秦淡然一笑。

    接着，楚秦切入正题，看向紫色眼球道，“前辈，你知道，怎么将它炼化成真龙之眼吗？”

    “那还不简单。”石天帝回道，“用你那特殊的破阵之法即可。”

    “您是说，斗转星移大阵？”

    “斗转星移……你用的破阵之法，竟然是宇宙失传已久的斗转星移！”石天帝为之一惊道。

    “嗯！”楚秦，并未有所隐瞒。他对石天帝，已经有着彻底的信任了。

    “难怪……难怪！”石天帝有种恍然大悟的感觉，“难怪你能够破除我墓前大阵，明白了。”

    楚秦暂时没有理会石天帝，他动用神力，将紫色眼球，夹在自己的双掌之间。

    紧接着，一些肉眼可见的星辰光源，在楚秦的双手之间，也就是紫色眼球的外面出现。

    下一秒，这些星辰同时绽放光芒，冲上紫色眼球的表面。

    一瞬间，伴随着一阵闷响，紫色眼球外面的杂志被彻底破除。

    原地，出现了一面和真龙之镜，一模一样的镜子。

    “果然是真龙之眼！”楚秦，为之一喜道。

    “真龙之镜，身为至高神器，寻得一件已经是天大的造化，没想到，你给直接找出了一对。这种运气，让老夫汗颜啊！”石天帝叹息道。

    “石天帝前辈，那接下来，只要将真龙之眼，引入我的左眼就可以了吧？”楚秦问道。

    “要小心，宇宙之中，应该从未有人集齐过一对真龙之眼！”石天帝叮嘱道。

    听到石天帝的话语，楚秦思考片刻，右眼之中金光一闪，首先将右眼的真龙之眼，给暂时脱离出来。

    随之，楚秦又动用神力，将这只新获得的真龙之眼，引入了左眼之中。

    这个过程很顺利，就跟楚秦初次融入第一只真龙之眼一样。

    在左眼顺利适应了真龙之眼后，楚秦这才重新引入第一只真龙之眼。

    就在这时，令人惊讶的一幕出现了的。

    只见，楚秦刚刚开始引导右眼，一些肉眼可见的雷纹，便是出现在了楚秦的身上。

    同一时刻，高山外面，原本晴朗的天空，开始变得乌云密布。

    同时，这些乌云，朝着整片巨神星开始扩散。

    “怎么了，怎么回事？”萧惜月看着那天空的乌云一惊道。

    “是天劫！”石瑶黛眉微蹙，“有人在渡劫！”

    “那个方向，是不是楚秦的闭关之所？”小舞，惊讶地指着那座高山道。

    “看来是的了！”石瑶略带震撼地点了点头，“这是什么劫难，怎么会有如此大的异动！”

    “而且……”

    “姑姑，而且什么？”叶子汐问道。

    石瑶惊讶的话音未出，在那乌云之中，又涌现了一些红色的云彩，同一时刻，两种滚滚的天雷，开始在云层之中肆虐！

    “为什么会有两道天劫！”石瑶一脸的迷茫。

    洞内。

    “看来，楚秦小友，你又要渡劫了！”石天帝说道。

    “我还怕它不来呢！”楚秦淡然一笑道，“看来，真龙之眼，可以让我顺利晋级半帝啊！”

    “楚秦小友，你可别高兴太早了。一般的半帝劫难，对你肯定是无效的，因为你有多种至高神术和至高神器。但是，这可不是普通的半帝劫难！”石天帝提醒道。

    “什么意思？”楚秦，略带疑惑道。

    “这是两种不同的天劫，一种是半帝劫难没错，另一种劫难，我却从未见过，但是它的强度，竟然不弱于我晋升至高神经历的雷劫！”石天帝表情微微凝重。

    “应该是血脉雷劫！”楚秦，立刻反应过来。他第一次被赋予百分二十的血脉之时，就经历过化龙雷劫，后来是天劫的源头的雷劫让他达到百分之三十。

    再后来，是真龙右眼，让他达到了百分之四十，但是那个时候，并没有雷劫。

    那这一次，应该是百分之五十了！

    “好，来吧！”

    想到此处，楚秦的瞳孔微缩。

    楚秦凌厉了多次雷劫，没带怕过的。

    不过，楚秦没有立刻行动。

    刚刚使用了巨神之力不久，他还未恢复巅峰。

    同时，应对这样强大的雷劫，楚秦需要做些准备。

    一准备，就是七天的时间。

    这七天之中，巨神星上空的雷电，变得越来越密集。

    这种景象太过恐怖，仿佛百万年需要劈落的雷电，在这里全部聚集。

    若非是知道楚秦在渡劫，石瑶真会以为是有人准备攻击巨神星了。

    饶是如此，楚秦的女人们也显得无比担忧，不知道这样恐怖的雷电，楚秦能不能顺利承受。

    “懒惰，你说楚秦大人，能不能承受这样的恐怖的雷电，我觉得，这些雷电我只要触碰到一点，就会神魂俱灭！”欲望之神，无比害怕道。

    “那是你！”懒惰之神还未接话，嫉妒之神说道，“楚秦大人，是比我们厉害无数倍的强者！”

    “对，嫉妒说的对。这个世界，没有什么，能够伤害到楚秦大人！”懒惰之神，也跟着道。

    听到懒惰三女的对话，项璃也是看着梦滢，有些担心道，“梦滢前辈，楚秦大人，不会有事吧？”

    “怎么，你也这么关心楚秦？”梦滢故意一笑道。

    “楚秦大人，救过我的性命，我不希望他有事，如果可以，我想代他受难！”项璃真挚的说道。

    一旁的萧惜月，也是脸色未变，她很认可项璃的话语。

    楚秦这个人，真的是太完美了！

    “你们都放心吧！”萧惜月还未开口，生命神王给她们打了一针强心剂，“这样的雷劫，对我们任何一个人，都是不可想象的，但是对于楚秦，也许就跟喝水一样。你们不要多想啊。”

    “你们看，云动了！”王秋儿，惊讶地指着天穹道。

    众女皆是一惊，顺指看去，果然雷，云开始剧烈地滚动了起来，而滚动的中心，就是楚秦所在的高山方向。

    (本章完)

 第677章 685晋级半帝 

第677章 685晋级半帝

    高山之中，楚秦露出了一抹笑容，“搞定，来吧，天劫！”

    石天帝都有些发愣了。这七天，楚秦只是闭着眼睛，也不设阵法，也不修炼，他做了什么？

    而这时，巨神星彻底地昏暗了起来，下一秒伴随着一阵惊天动地的雷鸣，滚滚的巨雷，宛若天崩之时砸下的天河之水一般，朝着楚秦倾泻而下。

    一瞬间，大地开始颤抖，楚秦外面的高山岩层承受不住，直接从中间断开。

    同时，仿佛末日来临一般，高山周围的的十万大山都受到波及，开始山崩，河流也开始倒灌。

    幸好，石瑶早就疏散了人众，否则这一刻，便会有无数的生灵遭殃！

    而这，还只是余力！

    却已经让古月娜她们这些神王开始发出颤抖。

    众人都知道，真正雷电蕴藏的可怕力量，在于那中心！

    “轰隆隆！”

    一阵足以让人失明一般的炸音在楚秦的身边响起，数千米的巍峨高山，直接被夷为平地！

    同时，天雷在不断地叠加，地面出现了万丈裂缝，仿佛要制造出一个横跨星球的大裂谷一半。

    “这雷劫，太可怕了。当初石天帝老祖渡劫之时，也不过如此！”石瑶，忍不住惊叹道，“楚秦，真的能够承受吗！”

    “巨神星进入一级戒备！所有神王级强者，保护好巨神星的人众聚集地！”石瑶的命令，直接通过巨神中枢扩散了出去。这样的威力，完全出乎她的意料了！

    见到石瑶都如此慌张，小舞她们的心，更是快跳出来了一般。

    而就在众人慌张之时，雷劫的中心，楚秦坐在这里，显得无比的安详，任由雷电，在他的全身肆虐，他毫发无损！

    “怎么可能，你这家伙，怎么做到的！”石天帝有些惊讶道。他当初渡劫之时，那种痛苦，到现在还记得，而楚秦竟然如此轻松！

    楚秦没有回答石天帝。说明他对石天帝也有所隐瞒，而楚秦瞒着石天帝，无非两个原因，系统和青龙。

    此时，楚秦隐瞒的正是十二字至高秘法！

    这两天，楚秦一直在心中参悟其中的雷字秘法以及至尊青龙印的使用方法。

    至尊青龙印，楚秦尚未参悟，但是雷字秘法，他已经领略了一些。

    而雷字秘法的精髓就是，化体为雷，与万千雷电，融为一体！

    也就是说，此刻的楚秦，就是雷劫的一部分，他当然无惧这些雷电！

    “虽然这样可以让我顺利度过雷劫，但是没有痛苦，青龙血脉，恐怕很难增加，雷劫已经渡地差不多了，剩下的就用肉体承受吧！”楚秦说着，将雷字秘法撤去！

    这一瞬间，楚秦的嘶吼声，传遍了方圆数万里！

    不仅口吐鲜血，全身都开始淌血，同时全身肌肤，开始被腐蚀！

    腐蚀肌肤，楚秦已经习惯了，这是雷劫塑体，家常便饭罢了！

    但是，这种全身的跗骨之痛，即便是他，也很难彻底承受。

    然而，楚秦就是凭借着自己的意志力，足足承受了一个时辰！

    一个时辰之后，漫天的雷电，已经消耗殆尽。而楚秦，迎来了新生！

    能够看到楚秦的皮肤，再次地被“刷新”！

    浑身上下的肌肤颜色，仿佛最完美的玉一般。楚秦的颜值，也是在此刻，再度提升一个层次。

    当然，他的颜值，已经甩出别人一个宇宙了！

    不是华而不实的，同时楚秦能够感觉体内充斥着前所未有，无穷无尽的能量。

    楚秦，初步估计，至少是之前的五倍不止！

    是的，楚秦不仅突破了半帝，而且直接达到了半帝的天花板，距离至高神只隔着最后的一道河流罢了。

    之前的楚秦已经能够瞬杀两名半帝，而现在，瞬杀十名半帝，都绝非天方夜谭！

    至于和至高神，因为没有战斗过，楚秦暂时不知道谁胜谁负。

    不过，楚秦自信，一个至高神不可能杀死他！

    “你这小子，境界都是一步三跨吗！”石天帝惊讶道。他身为至高神，自然能够感受到楚秦已经达到了最强半帝的地步。

    “哈哈哈！”楚秦，大笑了几声。

    “该不会，几年之后，你就达到至高神了吧？”石天帝大胆地假设道。

    要知道，半帝和至高神虽然只有一步之遥，石天帝迈出这一步，耗费了一亿年！

    “前辈说笑了。”楚秦回道，“至高神，应该至少要十年吧！”

    石天帝没有再说话，他差点吐血！

    而楚秦也不再留在此地，瞬移至了巨神大殿顶楼，小舞她们，就在这里。

    这时，天空已经归于晴朗，晴空如洗过一般，万里无云。空气的清新度，也是比起斗罗神界，都是不遑多让！

    同时，能够看出巨神星，是一个风景极美的地方，到处都是依山伴水，随便拿一个地方出去，都是前世五A级具有景点，他们一点也没有因为雷劫而影响美观。

    同时巨神族，那建筑自然也不是一般的高大，寻常的楼房，都足有数百米之高，而楚秦他们的位置，更是达到了数千米。

    这也是隔着数万里，小舞她们能够看到楚秦闭关的山头。

    “楚秦！”见到楚秦的第一眼，小舞她们直接围了过来，小舞更是扑入了楚秦的怀中。

    “小舞，让你，还有大家担心了！”楚秦，抱着小舞，略带歉意，十分温柔地说道。

    “是挺担心的！”古月娜说道，“你不知道，这七天我们不眠不休，一直在看着你的方向！”

    “对啊，那雷电，太可怕了，就仿佛一根刺扎在我心上！”雷娅跟着道。

    “哎，我也没想到，突然就渡劫了！”楚秦微微叹息地看着怀中的小舞道，“没来得及跟你们说！”

    “咦，楚秦你的皮肤！”这时，小舞感受着楚秦的皮肤，无比惊讶道。

    “……怎么了？”楚秦先是一愣，他以为小舞要抱着他哭会，没想到小舞话锋突转！

    “摸起来太舒服了！”小舞惊呼一声道。

    “真的欸！”宁荣荣和朱竹清，也赶忙走过来，抚摸着楚秦的皮肤“仿佛冰玉一样！”

    听到这话，众女也都接二连三地上手，包括秦思静和魅舞，懒惰三人组都偷偷地摸了一把。

    唯有项璃和萧惜月，没有行动，但是心里痒痒的。

    (本章完)

 第678章 686糟糕 

第678章 686糟糕！

    “楚秦，这肌肤太舒服了，我想试试那个……”小舞，直接喊出了声。

    听到这话，一旁的石瑶，项璃，萧惜月等人，皆是心头一揪，她们似乎懂了些什么。

    楚秦也发现了这尴尬的一幕，故意谈了谈小舞的香额，“流氓兔，天天想什么呢！”

    “哎呦，我错了楚秦！”

    小舞捂着额头，求饶道。

    “活该，不知道检点！”魅舞，看着小舞嗔怪道。

    小舞撅了撅嘴，做出了一个鬼脸。

    而这时，楚秦走向了石瑶，“石瑶，对不住啊。我应该去巨神星外面渡劫的，不小心破坏了你们巨神星！”

    “楚秦，你说什么呢！”石瑶回以一笑道，“你是我们整个巨神星域的恩人，别说这点损失，就算你毁了整个巨神星，我们也不会怪你的。”

    “那就多谢理解了。”楚秦微笑道，“那今后，我可以住在这里吗。”

    “啊？楚秦，你要住在这里？”水冰儿微微一惊，“不回斗罗神界了？”

    “嗯！”楚秦点了点头，“你们没有发现，这个中域的神力比起起源之都都要丰沛十倍不止吗！”

    “准确的说，是二十倍！”萧惜月说道，“中域的随便一个地方，能量都是西南角能量最高处的二十倍！所以中域，才会有这么多超级强者！”

    “那我们更要住在这里了！”楚秦看着众女，微笑道，“只有在这里，你们才能迎来更大的进步，至于宁叔叔他们，我会接过来的！”

    “好！”众女，一致表示同意道！

    “他们回来了！”正在这时，石瑶兴奋地看着天穹，说道。

    石瑶的话音一落，天穹被接连撕裂，巨神族的长老，从空间裂缝之中出现，一个个落在了地面。

    “瑶儿，刚刚我们察觉到巨神星有异常的能量涌动，你们没事吧？”为首那名山羊胡老者，也就是现任巨神星域域主，石寻道，看向石瑶，略显担忧地问道。

    “二爷爷，你放心吧。刚刚是楚秦在渡劫。”石瑶摇了摇头，微笑道。

    “刚刚的劫难，可是非同一般啊！”一名微胖的老者，巨神星域二当家，石寻仙，惊讶地看着楚秦道，“莫非楚秦大人您已经步入至高神了！”

    “差一点吧！”楚秦淡然一笑道。

    听到这话，石寻道这些人，皆是露出了震惊之色。

    不过转念一想，楚秦是连石天帝都敬重的强者，似乎也就有些理所应当了。

    “对了，你们极火星域征服的可曾还顺利？”楚秦问道。

    “顺利，太顺利了！”石寻道点了点头，“楚秦大人你杀了所有极火星域的精锐，剩下的虾兵蟹将对我们来说，简直不要太容易！”

    “对啊，这是我出生以来打过最轻松的一仗。”石寻仙跟着大笑道。

    “看来，这青龙派来的酒葫芦老者，果然厉害！”楚秦心头暗道，“以一己之力解决了所有极火星域的精锐。”

    “楚秦大人，您在想什么呢？”石寻道问道。

    “没什么，你们在征战途中，有没有见到一个疯疯癫癫，拿着酒葫芦的老者？”楚秦问道。

    石寻道看了一眼石寻仙，两者皆是摇了摇头，“没有！”

    “果然是神龙见首不见尾啊！”

    楚秦微微一叹道。

    “楚秦大人……什么？”石寻道又有些懵逼了。

    “没什么。”楚秦回道，“石域主，我和我的女人们已经商量好了，会在巨神星长住，不知道你们欢迎吗！”

    “欢迎啊，肯定欢迎！”石寻道大笑道。有楚秦这样一个超级强者坐镇，再加上石天帝归来，巨神星域，以后可就站起来了！

    “楚秦大人，以后巨神星就是您的家！”石寻道接着道，“巨神星也不全是巨型房屋，巨神城旁边的那处庄园，是用来招待重要贵宾的，楚秦大人，您正好可以住在那里！”

    “好，有劳了！”楚秦淡然一笑道。

    “那楚秦大人，我带你们过去！”石瑶主动请缨道。

    “嗯！”楚秦点了点头。

    巨神星的这座庄园，一座别墅接着别墅，在中央，更是有一座西式的女皇级超级城堡，按照楚秦的习惯，他和众女就住在了城堡之中。

    而紫姬和柳二龙依旧充当着楚秦的后宫大管家，很快为众女分配好了各自的房间。

    巨神星内部的环境，更是一等一的豪华，舒适，并且巨神星域财大气粗，每一件家具，都不是普通的材料，是由神核能晶镶嵌或者打造而成，能够让众女充分地吸收其中的能量，提升实力。

    “楚秦，你让我们来干嘛呀？”不死鸟和古月娜，来到了楚秦的房间，看着后者问道。

    “你们猜猜！”楚秦，淡然一笑道。

    “我懂了！”古月娜点了点头，伸手去解衣扣，不死鸟也跟着去解。

    “不是，等等！”楚秦制止她们的举动，“在你们心中，我就是这样一个人？”

    古月娜和不死鸟，几乎不假思索道，“是！”

    “咳咳…”楚秦差点咳出来，接着他从魂导神器之中取出了两块六边体的晶体。

    “这是什么？”古月娜疑惑道。

    “半帝结晶！”楚秦还未回答，不死鸟惊讶道。

    “不死鸟说的对！”楚秦说得对，“这就是半帝结晶。因为只有两块，所以我偷偷叫你们过来了。这不是偏心，你们也知道了，这中域不是一般的危险，到处都是半帝，至高神强者。你们两个是巅峰神王，应该能够最快冲击半帝，等你们达到半帝，也能够和我一起更好地保护小舞她们！”

    “嗯！”古月娜，立刻明白了楚秦的良苦用心。

    “嗯，等你们达到半帝之后，我会尝试着让你们掌握至高神器的，到时候，如果我有急事需要离开，我才能放心！”楚秦补充道。

    “楚秦，你放心吧！”古月娜郑重地说道，“从现在开始，我一定会认真修炼的。”

    “我也是！”不死鸟跟着道。

    “不！”楚秦摇了摇头，“让你们快速提升，并不是让你们夜以继日，太过操劳，那样我会心痛的。”

    “好吧！”古月娜，银牙微微一咬道。

    “你们就按照平时的修炼就行。这里有二十倍修炼速度，加上这半帝结晶，应该很快就能突破了。”楚秦微笑道。

    “好。”两女，皆是点了点头。

    “另外，也要不时地提升提升青龙血脉！”楚秦的话锋一转道。

    “不死鸟妹妹，我说嘛，我就知道！”古月娜看向不死鸟得意一笑道。

    不死鸟点了点头。

    “你们……知道什么？”楚秦瞳孔微微一缩。

    古月娜和不死鸟笑而不语，她们褪掉了外面的衣裳，顿时让楚秦眼前一亮。

    “你们……怎么穿成这样？”楚秦咽了咽口水。

    “你接连七天待在那洞里，应该很想吧？”古月娜得意一笑道。

    楚秦长舒一口气，接着将不死鸟和古月娜扑倒在了床榻之上……

    两个时辰之后，一阵脚步声在门外响起。

    “糟糕。”楚秦，轻呼一声。

    (本章完)

 第679章 687离别促情意 

第679章 687离别促情意

    “怕什么，肯定是小舞她们，按照你的习惯，不是一起么！”古月娜得意一笑道。

    “不是小舞她们，是子汐！”楚秦回道。

    “那也可以一起啊！”不死鸟妩媚一笑。

    “还有惜月！”楚秦补充道。

    古月娜和不死鸟，立刻脸色微变。

    “快，穿衣。”楚秦说道。

    “楚秦，楚秦！”叶子汐的敲门声和喊叫声响起。

    楚秦和古月娜收拾战场，整理着装之后，这才起身打开了门。

    门外站着的两人，一人白衣胜雪，正是叶子汐，另一人紫白色的头发配上紫白色的明眸，上身穿着白色衬衫，下身牛仔裤，外面还套着一件风衣。

    “咦，娜儿姐，不死鸟姐，你们也在啊！”叶子汐看向古月娜和不死鸟，微微一惊道。

    “我们刚才……你懂的！”古月娜擦了擦嘴，意味深长地一笑道。

    叶子汐立刻懂了，萧惜月也是俏脸泛红，想起了一些特别的事情。

    见到萧惜月害羞的模样，楚秦的脸色一木看向古月娜，他知道古月娜肯定是故意的，而且以古月娜的性格，一定是故意说给萧惜月听的。

    古月娜见到了出色的表情，偷偷捂嘴一笑。

    于是楚秦灵机一动，转移话题，看向了萧惜月，“惜月，你身上的衣服，好像是子汐的吧。”

    “嗯！”萧惜月点了点头，“我没有带衣服，所以借子汐的衣服穿。”

    “以我和惜月，我们的关系，什么东西都是可以共用的。”叶子汐点头道。

    “那，男朋友也能共用？”古月娜再次语出惊人。

    萧惜月更是有些紧张了。关键是，她竟然希望叶子汐，能够同意！！！

    萧惜月，你在想什么！

    龌龊！

    楚秦见到这一幕，扯了扯古月娜的耳朵，温柔道，“娜儿，赶紧回去修炼，达不到我要的结果，我要你好看！”

    “知道了，知道了！”古月娜没有任何的生气，反而更得意了。

    “不死鸟妹妹，我们走吧！”

    语罢，不死鸟和古月娜，这才扬长而去。

    “惜月，你别介意啊。娜儿这人就这样，三句话两句没个正形的。”楚秦朝着萧惜月道。

    “没……没关系！”萧惜月摇了摇头。

    “对了，你们两个来找我干嘛？”楚秦问道。

    “楚秦，惜月要走了！”叶子汐首先回道。

    “走，去哪？”楚秦看着萧惜月，眉头一皱，心底有些失落。

    “萧叔叔也救出来了，所以萧叔叔想要带着惜月回天龙之城。”叶子汐回道。

    “对啊，楚秦，我和父皇，不能一直留在这里，不太合适。”萧惜月，看着楚秦认真说道，“所以，我是跟你来辞行的。楚秦，谢谢你救了我还有父皇，欢迎你随时来天龙之城做客！”

    楚秦，没有接话，而是问道，“有什么不合适的？石瑶是你姑姑，你就算是巨神族的族人，有什么不合适的？你说对吧，石天帝前辈？”

    “楚秦，你这个时候喊我，不就是让我帮你把惜月留下来么！”石天帝，无情戳穿道。

    楚秦脸色微微一木。

    他今天第二次被人戳轮胎了。

    “惜月，实际上，你也根本不想走吧！”石天帝接着道，“说是辞行，其实是想要楚秦的挽留！说白了，楚秦喜欢惜月你。惜月，你也喜欢楚秦。你们也真是，都是年轻人，何必遮遮掩掩，你躲我藏的！”

    听到这话，楚秦的瞳孔一亮，看向了萧惜月。

    萧惜月，微微低着头，似乎在酝酿什么。

    叶子汐见状，则是露出了一抹甜蜜的笑容，悄然离开了。

    “好吧，既然石天帝老祖已经说出来了，我……我也不瞒你了，楚秦！”萧惜月沉思良久，看着楚秦，鼓起勇气，目光却微微闪躲道，“楚秦，我不想走！但是，父皇肯定要回天龙之城的，我必须跟他走！”

    “那，就，不走了吧！”楚秦，一改嬉皮笑脸，看着萧惜月认真道。

    “楚秦，我喜欢你！”

    “惜月，我喜欢你！”

    楚秦和和萧惜月，几乎同一时刻说道。楚秦自然不用说，萧惜月这样的绝世美女，加上大概率系统隐藏女神，楚秦从一开始就喜欢上她了。

    毕竟，楚秦从来不会帮助自己不喜欢的人。

    而萧惜月，又怎么能扛得住楚秦这样的绝世男颜，妖孽天才，更别说楚秦救了她的全部！

    “你真的喜欢我！”听到这话，楚秦看向了萧惜月，嘴角微微上扬。

    “嗯！”话说到这份上，萧惜月何必继续闪躲，“楚秦，你真的也喜欢我吗？”

    下一秒，楚秦已经瞬移至了萧惜月的面前，迫不及待地将她揽入了怀中，如获至宝地一般紧紧抱住。

    这段期间，楚秦一直都有想法，只可惜他是有原则底线的人，他憋的很久了。

    而萧惜月，也是紧紧地抱住楚秦的身体，一刻也不愿意松开。

    “哈哈哈！老头子我分析的还是很准的，毕竟我也曾经风流快活过！”这时，石天帝大笑道。

    楚秦和萧惜月没有理会石天帝，两人紧紧地抱着，享受着彼此。

    良久，两人才松开彼此，萧惜月似乎有些不尽兴，但是又不敢主动，于是假装问道，“咦，子汐呢？”

    “她早就走了！”楚秦看着萧惜月，一脸的爱意满满，接着吻向了萧惜月的红唇。

    楚秦的主动，让萧惜月彻底放肆起来，两人很快将房门紧闭。

    “惜月，会不会太快了？”楚秦看着身下的萧惜月问道。

    “都到了这一步，我还能停止吗？”萧惜月，呼吸有些急促！

    “好！”

    随之……

    两个时辰之后，萧惜月躺在了床榻上一动不动，倒不是本身不行了，而是初次获得青龙血脉，她的身体有些虚弱。

    楚秦看着萧惜月，温柔地说道，“累了？”

    “嗯，我突然身体好虚弱！”萧惜月，美眸微闭地说道，“对不起楚秦，扫你兴了！”

    “哪有，累了，就睡吧！”楚秦说着，吻了一下萧惜月的香额，后者满脸笑意，昏昏沉沉地睡了过去。

    (本章完)

 第680章 688相聚 

第680章 688相聚

    “叮！检测到宿主获得隐藏女神萧惜月第一成功，获得至高级魂导神器：萧惜月女神好感度百分之百，跨时空空冥魂导器（超远距离传送，超大范围传送，可传送星辰）”这时，系统提示音响起。

    “系统，你还真是……雪中送炭啊！”楚秦淡然一笑道。他刚好想着怎么把金龙王他们接过来，空冥升级版就来了！

    “为宿主，分忧，是系统的使命哦！”系统回道。

    “我才不信你，我遇到危险束手无策的时候，怎么不见你出手？”楚秦问道。

    “该出手时再出手，这是系统的原则。否则，宿主，怎么遇到更多的女神呢。一点点挫折都克服不了的话，会被系统鄙视的哦！”

    “行，你有理！”楚秦，申了一个懒腰，“天黑了，我也困了，明天，再忙空冥魂导器的事情吧！”

    楚秦说着，抱着萧惜月，睡了过去。

    一夜无话。

    翌日，楚秦和叶子汐，萧惜月三人，愉快地走进了萧顶天的房间。

    “惜月，你来了，行李都准备好了，我们准备回天龙之城……！”萧顶天先是在收拾行李，待转过身见到楚秦的身影，话语戛然而止。

    “萧顶天，叩见恩人！”

    萧顶天说着，便要朝楚秦跪拜下来，却是被楚秦一把扶住，“萧叔叔，作为惜月的男朋友，你如果拜我，那就折煞我了！”

    “啊！惜月的男朋友……”萧顶天震惊不已，还以为自己听错了。

    “对啊，父皇！”萧惜月很自然地搂住楚秦的臂弯道，“从今以后，楚秦，就是我的男朋友了！”

    “可，楚秦是子汐的男朋友啊！”萧顶天，惊讶地看向了叶子汐。

    “萧叔叔，谁规定好闺蜜，不可以有同一个男朋友了！”叶子汐回道。

    坐实了楚秦和萧惜月的关系，萧顶天心头惊喜不已。

    天龙之城，能够有楚秦这样的超级强者女婿，今后，还怕谁呢。

    不过，他还是看着叶子汐道，“子汐，那你不介意么！”

    “萧叔叔，你看我像介意的样子么！放心吧，楚秦的女朋友特别多，我没关系的。而且，我和惜月曾经就说过，将来如果可以的话，找同一个男人，现在这个愿望，刚好实现了！”叶子汐，得意一笑道。

    “那好吧！”萧顶天，这才面带笑容地点了点头。

    “萧叔叔，天龙之城，我已经让巨神族的一位长老去代为打理了，您可以在这里放心地住下来！”楚秦，接着道，“当然，如果你想回天龙之城的话，我也可以给你安排，不过惜月，就不能回去咯！”

    “那我也在这里住一段时间吧！”萧顶天愉快地说道。

    刚刚被抓进监狱，他心头还是很害怕的，有阴影。

    待在，楚秦的身边，很安全。

    更何况，他也想多陪陪自己的女儿啊！

    “真的吗？父皇，你要留下来？”萧惜月喜出望外道。

    “嗯，怎么有了男朋友，就不要父皇了！”萧顶天问道。

    “怎么会！”萧惜月回以一笑道，“不过父皇，以后女儿会天天陪着楚秦，您可要做好心理准备啊！”

    “那没事，萧叔叔，我怕你孤单，给你介绍一些朋友！”楚秦，淡然一笑道。

    “啊？朋友？在哪？”萧顶天问道。

    “都是我的叔叔爷爷辈的，你跟我来吧！”

    语罢，楚秦带着萧顶天，朝着巨神城外的巨大空地走去。

    此时项璃和众巨神族长老都已经集结在了这里，围绕着一个巨大的立式圆环轮盘！轮盘的直径，达到了万米之高，令人骇然。

    那轮盘中央是空着的，仿佛一道圆形门户，外面的圆环之上，雕刻着密密麻麻的古老花纹。

    见到楚秦，石寻道和众巨神族长老，立刻恭敬地迎了过来。

    “项璃，怎么只有你一个人，小舞她们，全部进去了？”楚秦，则是看向了孤零零一个人的项璃。

    “生命神王还有梦滢前辈她们，都进去了！”项璃，面带笑容地看着楚秦和叶子汐，萧惜月。

    “嗯！”楚秦点了点头，看着项璃，若有所思。

    “楚秦大人！”这时，石寻道惊讶道，“这轮盘，真能够跨越界壁，将宇宙西南角的人接过来？”

    “不仅是人，整个神界都可以传送过来！”楚秦微笑道，“它是可以无限放大的。”

    “这也太不可思议了！瞬息之间，穿越界壁，这得多大的能量啊！”石寻道震撼不已道。

    “至少，我是做不到的！”这时，石天帝的声音响起。他化作实体，落在了众人面前

    见到石天帝的声影，石寻道等人，皆是微微弯腰，恭敬说道，“参见老祖！”

    “石天帝前辈，你怎么出来了？”楚秦问道。

    “出来透透气，顺便见见世面。”石天帝看着面前的轮盘，笑语道，“楚秦你小子，每次都能刷新我的认知啊，竟然有这样的玩意。”

    “石天帝前辈，你过奖了。这东西，又不是我的，只是我捡到的而已。”楚秦，轻然一笑道。

    石天帝正要开口反驳，只见玄幻轮盘绽放出了绚烂而多彩的光芒。

    紧接着，小舞，比比东她们带着宁风致，剑骨斗罗他们，从这星际魂导传送器之中走了出来。

    “荣荣，这里就是你们说的巨神星！”宁风致惊讶地看着周围道。

    “奇怪，这里的神力我怎么感觉不是一般地浓郁！”独孤博，也是点了点头。

    “那是因为，这里的神力浓度，是斗罗大陆的几十倍！”这时，楚秦和石天帝，石瑶他们走了过来。

    “楚秦，好久不见！”

    “楚秦哥，好久不见！”

    众女，宁风致，独孤博，以及金龙王，二明他们，纷份看向楚秦，面带笑意道。

    “各位前辈，小金大明二明，好久不见！”楚秦，也朝着他们礼貌性地作揖道。

    “咦，楚秦哥，你看起来好像变了不少！”二明惊讶道。

    “哪里变了？”

    “二明想说的是，楚秦哥你皮肤变好了，人也变得更帅了！”金龙王说道。

    “小金，多久不见，变得会说人话了嘛！”楚秦，打趣道。

    “楚秦哥，人家虽然是金龙，但是说人话，根本不在话下！”金龙王，似乎不是很理解楚秦这句话的含义，无比单纯地回道。

    听到这话，众人皆是看着金龙王为之大笑起来。

    “你们笑什么？”金龙王一脸懵逼，接着无奈看向了古月娜，“姐，他们在笑我吗？”

    “让你平时多读点书，长点知识，现在丈二金刚了吧！”古月娜掩嘴一笑道。

    “什么……什么丈二金刚啊…”金龙王，更是一脸的云里雾里。

    (本章完)

 第681章 689石瑶加入斗罗神界 

第681章 689石瑶加入斗罗神界

    “各位前辈，给大家介绍一下，这位是巨神星域的创始人，石天帝前辈！”楚秦不再理会金龙王，指着石天帝介绍道。

    “爸爸，石天帝前辈可是超级厉害的强者，一巴掌可以拍死无数个神王的那种！”宁荣荣，为宁风致补充道。宁荣荣，似乎很喜欢看到宁风致懵逼的模样。

    果不其然，听到这话，不仅是宁风致，剑骨斗罗他们，全都是脸色惊变。

    一巴掌拍死无数神王，这是什么概念！

    他们才刚刚达到二级神祗呢。

    “我算什么超级强者，不过垂暮之人罢了，楚秦才是年少气盛，血气方刚。他不过二十多岁，已经达到了老夫一辈子的成就！”石天帝，看着楚秦说道。

    “爸爸，楚秦刚刚突破了半帝！半帝你知道吗，就是巅峰神王以上的境界，而且楚秦现在的实力，可是能够和石天帝前辈一较高下呢！”宁荣荣，再次添油加醋道。

    宁风致他们都彻底懵逼了。

    不久之前，楚秦还是一个斗罗大陆小小的魂王呢，如今已经到了和整个宇宙的巅峰强者比肩的地步了！

    不过众人转念一想，由懵逼变成了惊喜。楚秦可以算他们的至亲，楚秦这么厉害，他们能沾不到光吗？

    答案，是否定的。

    想到此处，宁风致率先清醒，朝着石天帝恭敬作揖道，“见过天帝前辈！”

    众人闻言，也都纷纷朝着石天帝作揖。

    “诸位都是楚秦小友的长辈，算是远道而来的贵宾，从今往后，巨神星域就是你们的家，你们不要有任何的拘束！”石天帝和蔼一笑道。

    “石天帝前辈，既然宁叔叔他们都来了，我们就不待在巨神星了！”这时，楚秦开口道。

    “什么意思？”石天帝眉头一挑。众巨神族长老，也是露出了微微疑惑的神色。

    “我打算将斗罗神界全部搬过来，然后我在巨神星旁边开辟一道空间，将各位前辈安置在那里！”楚秦回以一笑道。

    巨神星，毕竟是巨神族的，楚秦也不能直接鸠占鹊巢了。

    “楚秦，你这话，还是将我当成外人了啊！”石天帝微微一叹道，“没关系，既然你心意已决，我也不再留你了，反正你就在旁边，不过我还是要呆在你身边，保护你的，即便你不需要保护。”

    “老祖，您要离开巨神星？”石寻道喊道。

    “我已经老了，更是已经英雄迟暮，早就应该退出历史舞台了。以后寻道，这巨神星，就交给你们几个小辈了！”石天帝抚髯一笑道。

    石天帝，虽然是石家老祖，但是毕竟巨神星域，已经有了新的域主，石天帝这么做，会让石寻道难堪的。

    当然，石寻道不这么想，他尤为地敬重强者。他早就做好服务楚秦和石天帝的准备了。

    因为石寻道知道，这样才能让巨神星域彻底崛起，乃至于称霸寰宇！

    不过，石天帝既然已经说话了，他自然也不好反驳。

    石天帝接着看向楚秦，“楚秦小友，意下如何？”

    “好！”楚秦，欣然应允道。

    顿了顿，石寻道说道，“这样吧，楚秦大人，您既然不愿意待在巨神星，但是我们还是有义务保护您的家人安全，我让石瑶带一些强者，去你们斗罗神界保护他们如何？”

    石寻道很单纯，他就是想巴结楚秦。

    他也很聪明，楚秦这么多女人，肯定好色。

    如果石瑶有机会和楚秦……那楚秦才算彻底被绑在巨神星域了。

    “好！”楚秦点了点头。倘若是其他人，楚秦或许会拒绝，对于石瑶，他并不想拒绝。

    “那好，瑶瑶，从今往后，你仍然是巨神星域的长老，可以调动巨神星域一切人员，但是你今后不再参与巨神星域的决策以及长老会，只听楚秦大人一人差遣！”石寻道看向石瑶道。

    石瑶明显带着些许的迟疑，不过她最终还是点头道，“石瑶听从域主大人调遣！”

    “嗯，那小舞你们去收拾下，我去开辟空间，顺便将斗罗神界迁移过来！”

    “好！”

    众女，齐齐应道，接着去巨神庄园收拾行李。

    楚秦，则是收回空冥魂导器，带着石瑶，飞出了巨神星。

    “石瑶，你觉得，哪里适合开辟空间？”楚秦问道。

    “楚秦大人，就那吧！”石瑶指着一方被陨石包裹的空间说道，“这里与明恒星相隔的距离刚好，如此一来，斗罗神界，可以享受到最合适的温度！”

    “我也觉得此处可行！以前，那里就是我的专属修炼地界之一，那里的陨石就是我击碎星体残骸留下来的！”石天帝也跟着道。

    “既然你们都这么说了，那就这里吧！”

    楚秦的话音一落，只见他飞到了那陨石堆积之地，屈指一点，刹那间恐怖的能量波动便是释放了出去，一瞬间所有的陨石，都化作了尘埃。

    这里，彻底变成了虚无空间。

    紧接着，楚秦的双眸金光绽放，直接射向这虚无空间。

    令人惊讶的一幕出现了，只见楚秦的两束金光仿佛造物者的两只手一般，将那里的空间慢慢地撕裂。

    转眼之间，已经达到了巨神星的十分之一大小。

    随后，空冥魂导器被楚秦再度取出，迅速地放大至与空间一般大小的规模。

    很快，斗罗神界整体被楚秦的神力牵引，缓缓地进入了新开辟的空间之中。

    在斗罗神界被安放之后，那被撕裂的空间，又在楚秦的神力之下，开始愈合，最终留下了一个直径不到百米的入口。

    此刻，石瑶的心头很是震撼，她和楚秦同为半帝，也能够撕裂空间，但是绝不会这么轻松，这么大的空间，至少耗费她一个月的时间。

    随后，楚秦又动用神力，在这道入口之中，写下了一些神秘的文字，以及放置了一些肉眼可见的星辰光源。

    楚秦的手法又将石瑶看懵了。

    “楚秦大人，这是什么？”石瑶好奇地问道。

    “斗转星移！”楚秦微微一笑道，“有了它，没有半帝的实力，根本不可能突破这外面的的大阵。”

    “哦！”石瑶，哦了一声。

    “搞定！石瑶，我们进去吧！”做完这一切，楚秦看向石瑶微笑道。

    石瑶闻言点了点头，跟随楚秦进入了斗罗神界。

    能够看到，整个斗罗神界跟在斗罗星系仿佛没有任何的外在变化，不过这里是巨神星域，不需要信仰之力的转化，天地能量便是神力，而且是之前的几十倍！

    “石瑶，以后你就要住在这里了！”楚秦看向石瑶，别有深意地一笑道，“让你从星域长老，变成我这神界的小管家，真是为难你了！”

    “没关系，楚秦大人您为了我们巨神星域做了这么多，别说这些，就算您要取我的性命，我也无所谓！”石瑶，摇了摇头，回以一笑道。

    “我才不需要你的命呢！”楚秦回道，“走吧，跟我进神界！”

    “嗯！”石瑶点了点头，跟了上去！

    此时，神界广场之上，聚集了无数的神官和巡天者，他们显得无比慌张，不知道刚刚的山摇地动，到底是什么原因。

    “至尊大人！”一见到楚秦，这些神官，皆是惊喜不已。

    “至尊大人，刚刚发生了什么，为何我有种星际穿梭的感觉。”一名大神官问道。

    “你们没有感觉错！”楚秦淡然一笑道，“我将斗罗神界移位了！”

    “啊……移位！”众人，皆是一脸的错愕。

    “简单来说，就是从一个地方移到了另一个地方。”楚秦轻然一笑道，“不过，以后你们将不用担负巡视诸天的人物，你们要做的就是守护好斗罗神界！”

    “是！”听到这话，众人立刻精神起来，整齐地回道。

    楚秦又简单地交代了几句，特别交代了修罗神殿，不用留人。

    而这时，小舞她们也都进入了这新的斗罗神界。

    “这么快，就弄好了！”

    “哇！完全一模一样欸！”

    小舞她们，看着周围熟悉的场景，无比震惊道。

    “是啊！”秦思静点头道，“若非亲眼所见，我真的很难相信，有人能够做到转移位面这样恐怖的事情！”

    “好了，小舞，思静阿姨！”楚秦看向了众女说道，“从今以后，我们就正式进入了新的家园，这里有二十倍的神力，你们要擅加利用，不过还是那句话，不要给自己找痛苦！”

    (本章完)

 第682章 690双女神任务 

第682章 690双女神任务

    “知道了！”众女齐齐应道。

    “那你们，先去放置行李吧！”楚秦点了点头。

    众女走后，楚秦看向了石瑶，“你也跟我来吧，带你去看看你的房间。”

    “好！”石瑶点了点头。

    很快，楚秦带着石瑶来到了修罗神殿，一间紧挨着楚秦自己房间的房间。

    “从今往后，你就住在这里，旁边就是我的房间，方便我们沟通！”楚秦看着石瑶一笑道。

    石瑶顿时心硌了一下，这座宫殿明显就是楚秦的“后宫”，而楚秦的房间就在旁边，那有些事情，她想不听到都难。

    不过，石瑶还是点了点头，“是，楚秦大人！”

    “跟你说过多少次了，不要叫我大人！”楚秦回道，“你是惜月的师傅，我都没叫你前辈，你叫啥大人！”

    “好，楚秦。”石瑶，这才改口道。

    “嗯，那你简单适应一下吧，我去看看还有什么需要布置和交代的！”楚秦说完，转身离开了。

    看着楚秦离开之后，石瑶微微摇了摇头，关上了房门。

    “楚秦！”而这时，一阵美韵的声音响起。

    “思静阿姨！”楚秦，略带心虚地说道。

    “这是石瑶的房间吧？”秦思静看着楚秦背后关闭的房门道。

    “嗯。”楚秦点了点头，“不过思静阿姨，你别误会啊，我跟石瑶可是清清白白的。”

    “嗯，现在是清白的。过段时间，可就说不定了。”秦思静会心一笑道。

    “思静阿姨，你找我做什么？”楚秦反问道。

    “没什么，有人给你做了一件衣服，让我代为送给你。”秦思静，说着，拿出了一件黑色鎏金的袍服，这正是楚秦最喜欢的颜色。而且能够很明显看的出来，上面的衣服，都是一针一线缝上去的。

    “这衣服，好看啊！”楚秦很是满意地穿在了身上。

    “是诗韵还是以晨做的？不对，如果是她们，会自己送给我，难不成，思静阿姨你做的？”楚秦问道。

    “我可不会做衣服。”秦思静莞尔一笑道。

    “你不会？”这倒是让楚秦有些意外，“那是谁？”

    “既然人家让我送过来，自然是不希望你知道咯，不过不是你的女人做的。”秦思静微笑道。

    楚秦眉头微微一皱，整个修罗神殿，除了他的女人们，就懒惰，欲望和嫉妒，项璃，还有魅舞。

    懒惰三人组不可能，她们绝不可能有这样的针线技巧，魅舞上次给过他一件毛衣，没必要秦思静，亲自来送，那就，只有项璃了。

    “思静阿姨，你不说我也知道了，是项璃吧？”楚秦淡然一笑道。

    “猜不出来，我也就不说了！”

    说着，秦思静迈着优雅而妖娆的步伐，转身离开了。

    “不是项璃……那是谁”楚秦看着手中的衣服，陷入了微微思考。

    一转眼，一个月的时间过去。

    一个月的时间，让小舞她们彻底地适应了巨神星域的生活和修炼方式不说，也让她们的实力突飞猛进，全员晋级为了一级神祗。

    而小舞，朱竹清，胡列娜，她们这些原本就是一级神巅峰的人，更是晋级为了神王。

    普通人，从一级神巅峰进入神王，恐怕一辈子都做不到。但是小舞她们，皆是例外，不仅有着楚秦提供的源源不断的资源，再加上巨神星域几十倍的修炼速度，楚秦和石天帝两个超级强者的指导。

    最关键，是她们体内的青龙血脉在不断提纯。

    唯一遗憾的是，古月娜和不死鸟，两个人，没有晋级半帝。

    而这段时间，楚秦也没有闲着，练就了一些十二字至高秘法不说，更是将巨神之力，再度提升了一些层次。

    “这到底如何使用呢！”修罗神殿广场之上，楚秦闭上眼睛，感受着额间那一尊悬浮着的至尊青龙印，有些迷惑道。

    一个月了，楚秦连它的用处都不知道。

    青龙，也没有留下任何的提示。

    “宿主，任务来咯！”正在这时，女神系统的声音响起。

    “一个月了，你终于来了！”楚秦，没好气道。楚秦发现，没有系统帮助，他的境界，一时半会是很难精进了。

    “叮！双女神任务发布，让项璃心甘情愿地爱上宿主，获得项璃女神好感度百分之百，斗破位面特殊女神随从：半帝级强者，萧薰儿！””

    “叮！进入貔貅秘境，解开至尊青龙印的秘密，获得洛依依女神好感度百分之百，第一代至高神级魂导器。”

    “萧薰儿！”

    “至高神魂导器！”

    楚秦为之一惊道，“系统，不愧是你啊！好你个萧炎，天天嘚瑟，老婆没了吧！”

    楚秦至今还记得，这些女神都是捕捉过来的。

    “不然呢！”系统得意一笑道，“萧炎这个渣男，撩了又不娶，宿主千万别学他！”

    “当然！”楚秦点了点头，“等等，系统，洛依依是谁啊？”

    “等会你就知道咯！”系统回道。

    “来了！”

    系统的话音一落，三道身影落在了楚秦的面前。两男一女，两老一少，正是巨神星域域主石寻道，二域主石寻仙，以及石瑶。

    今日的石瑶，穿着一身蔚蓝色的劲装，劲装有些淡淡的塑料质感，能够反射阳光，将她那凹凸有致的身材，完美地衬托了出来。

    楚秦率先看了一眼石瑶。后者也看了楚秦一眼，不过石瑶似乎有些害羞，立刻将头转过一边。

    石寻道和石寻仙，很快捕捉到了这稍纵即逝的一幕，心头乐开了花。

    看来，有戏。

    而这时，楚秦淡然一笑，这才接着转向石寻道说道，“石前辈，你怎么来了！”

    “楚秦大人，你不是一直让我寻找可以让您和您夫人迅速突破的办法吗？”石寻道说道。

    “找到了，不会是关于玄武秘境的吧？”楚秦问道。

    “楚秦大人，这您怎么知道！”石寻道和石寻仙一惊道。玄武秘境，不日即将开启，这是绝密，只有一些实力强大的势力首领，才通过特殊渠道得到了消息。

    没想到，楚秦竟然直接就知道了！

    “这你们就别管了。”楚秦轻然一笑道，“说吧，是怎么回事？”

    (本章完)

 第683章 691貔貅秘境 

第683章 691貔貅秘境

    “楚秦大人，我们刚刚得到消息。在距离我们巨神星域不远的位置，出现了一团异常星云，星云之中有着诡异的能量波动，有至高神强者前去查探，发现这星域大有玄机，那位至高神进入其中经历了一些磨难，探索了一番，获得了一块骨头，很可能是始祖神兽，貔貅的骨头！说明，这个秘境，应该和貔貅有关，他不敢一个人进去查探，所以信息共享，邀请了许多超级势力，一同参与！”石寻道回道。

    “楚秦大人，倘若真是貔貅秘境，那里面的好东西，肯定少不了。”石寻道补充道，“貔貅向来只进不出，作为始祖级别的凶猛瑞兽，他曾经搜刮了宇宙无数的珍宝奇株，能够找到一件，应该也发达了！”

    “可是，这里面的凶险，也是不言而喻的，相传貔貅为了守护自己的宝藏，俘虏了一名宇宙至强阵法师，和它一同在里面设下了无数机关，这些机关，有些都是用至高神的活体，活活练成的。”石寻仙接着道，“再加上貔貅气息，以及里面奇珍异宝的景气，必然会吸引，甚至是孕育大量的强大生物。”

    “那也要去！”楚秦，轻然一笑道。

    “楚秦大人，您真要去？”石寻道和石寻仙，似乎就等着楚秦这句话，这么重要的秘宝，怎么也得分一杯羹，否则，他们难保不会落后于其它的星域和家族。

    “去！”楚秦点了点头，肯定道“这貔貅秘境，我去定了！”

    系统让他去，说明肯定宝藏不少，那至尊青龙印，就足够吸引人了。

    接着，楚秦看向了石瑶，“石瑶，你说呢？”

    “一切，全凭楚秦大人做主。”石瑶，恭敬地回道。

    “好，等我交代几句，我们就出发吧！”楚秦微微一笑，看向了身后的屏风，“都出来吧！”

    石瑶三人皆是一惊，他们看向那道屏风，只见古月娜，生命神王，小舞，比比东，项璃，冰帝，雪帝，王秋儿她们，从屏风后面走了出来。

    “你们都听到了？”楚秦问道。

    “楚秦，带我去！”小舞，立刻走过来，抱紧了楚秦的手臂，王秋儿和冰帝也赶忙抱住了另一只。

    “你们也听到了，太危险了！”楚秦看着众女道。

    “不危险，有你在，肯定不危险的！”冰帝说道，“再说了，这段期间，我们已经练成了八卦龙神阵，有一定的自保能力的！”

    “对啊，好楚秦，带我们去嘛！”王秋儿摇晃着出色的手臂，一脸地恳求道。

    “那你们呢？”楚秦无奈，看向了古月娜她们。

    “去！”古月娜，生命神王，比比东，雪帝同时说道。

    “我就……不去了吧！”项璃，抿了抿红唇。她跟想跟着楚秦，但是她又不是楚秦的女人，有什么资格让楚秦为她犯险。

    “既然要去，就都去吧！”楚秦微笑道。

    “啊？我也可以去吗？”项璃，美眸一睁道。

    “你们正好八个人，少一个，怎么组成八卦龙神阵？”楚秦，微微一笑道。

    “好！”项璃，兴奋地点了点头。

    随之，楚秦看向了石寻道，“那你们也去准备准备吧，一刻钟之后，斗罗神界外面集合！”

    “是，楚秦大人！”石寻道恭敬地应了一句，带着石寻仙返回了巨神星。

    “石瑶，过来！”楚秦，顿了顿，招呼石瑶过来。

    石瑶，微带些迷茫，靠近了楚秦，闻到楚秦身上的味道，石瑶更紧张了。

    楚秦的浑身上下，都散发着一股说不出的魅力，就连气味，也是如此的独特。

    石瑶身上的芳香，也是让楚秦一阵舒爽，很快他凑到了石瑶的耳边，几乎要吻上她了。

    石瑶，更是显得无比激动。

    紧接着，石瑶的脸色变得有些绯红起来，迈着妖娆的步伐，走入了斗罗神殿。

    而楚秦淡然一笑，大摇大摆地带着小舞她们，朝着反方向走去。

    “楚秦，你跟石瑶阿姨，说了什么？”小舞，无比好奇地问道。

    “我跟她说，让她留在斗罗神界，两刻钟之后，再将我们去貔貅秘境的事情，告诉荣荣竹清她们，否则荣荣她们，一定会跟过来的。不然你们这么多人，我也照顾不到啊！”楚秦微笑道。

    小舞和王秋儿点了点头，信以为真。

    “不对吧！”雪帝质疑道，“那她的脸，怎么红了？”

    “对啊！”小舞和王秋儿恍然大悟道。

    楚秦嘴角微微上扬，旋即宛若一道光，朝着入口冲去，“追到我，就告诉你们！”

    “啊，楚秦你给老娘站住！”小舞大喊一声，立刻追了上去。

    王秋儿等人，也都是纷纷紧随其后。

    来到入口，以石寻道，石寻仙为首的巨神星域八名半帝强者，以及一批神王，已经乘坐战舰等候在了这里。

    初步估计，能有五百名神王，再加上八名半帝，已经是巨神星域，一半多的顶尖战力了。

    “合着，你们早就准备好了啊！”楚秦看着石寻道等人，瞬间明白了一切。

    “嘿嘿，不瞒楚秦大人您说！”石寻道回道，“始祖级秘境，亿万年难得一遇，我们巨神星域上下，是已经做好了决策，才去找您的！”

    “嗯，就算您不出手，我们也一定会去的。”石寻仙补充道。

    “看来，这诱惑力不是一般的小啊！”楚秦清淡地回了一句，“那走吧，开船吧！”

    “楚秦大人，瑶瑶呢？”石寻道，看着楚秦略带疑惑地问道。

    “放心吧，她有事处理，一会跟过来。”

    楚秦，露出了一抹别样的笑容。

    (本章完)

 第684章 692石瑶 你就是故意的 

第684章 692石瑶：你就是故意的

    “好！开船！”

    石寻道点了点头，朝着舰长吩咐道。

    “说说吧，那个至高神，都获得了哪些信息？”楚秦，看向石寻道问道。

    “您看！”石寻道不敢有所隐瞒，立刻将一张图纸递给了楚秦，“这是龙帝描绘的貔貅秘境图片，这个貔貅秘境凶险万分，每一处都暗藏杀机，有玄雷之阵，地狱熔岩阵……其中，最为凶险的就是雷帝之阵，不仅有着能够击穿至高神体的玄雷，同时龙帝在里面见到了一具超级厉害的傀儡，龙帝本尊猜测，这傀儡，就是貔貅用一名雷属性至高神强者的活体，练成的傀儡，而且这名至高神的战力，比龙帝还强。”

    “好家伙，我就睡了一觉，你们已经聊到龙帝和貔貅秘境了！”这时，石天帝慵懒的声音响起。

    紧接着，石天帝的身影，在楚秦的旁边出现。

    “老祖，您醒了！”石寻道和所有巨神星域的人，立刻朝着石天帝，微微躬身道。

    “嗯，睡了一觉！”石天帝回道，“这龙帝，是怎么回事！”

    石寻道闻言，立刻将事情的经历，一字不漏地朝着石天帝重复了一遍！

    “我还以为我听错了，没想到真的有人找到了传说中的貔貅秘境！”石天帝微微惊讶道，“这貔貅秘境我也有所耳闻，里面的珍宝和凶险，皆是数不胜数的！”

    “老祖，您不会怪我，擅作主张吧？”石寻道立刻问道。

    “我已经说过，你才是巨神星域的域主，既然是你们的决定，老夫是不会干涉的！”石天帝回道。

    石寻道，恭敬地点了点头。

    “石前辈，我们这次行动，是所有星域一起行动吗？”楚秦问道。

    “表面上是这样！但是，众星域，家族的意见是不可能统一的，我猜测很多的星域，已经偷偷进去了！”石寻道说道。

    “中域这群老狐狸，是不可能跟人共享如此宝藏的！”石天帝，也跟着道。

    “那行！等我们进入了貔貅秘境，就去这雷帝之阵！”楚秦，微笑着点了点头。

    “啊…楚秦你疯了！”小舞等人惊讶地喊道。

    “啊！楚秦大人，雷帝之阵，可是最凶险的阵法，龙帝都差点陨落在里面！”石寻道也是为之一惊道。

    “他不行，不代表我不行！”楚秦，自信一笑道。

    “楚秦小友，你是想用斗转星移，破除雷帝之阵？”石天帝也是带着些许的疑惑道。

    “保密！不过我可以肯定地告诉你们，其他的阵法，都是一环扣一环，有去无回的，唯有穿过这雷帝之阵，才能进入真正的貔貅秘境！”楚秦，信心满满道。

    “这却是如何？”石天帝看着图纸，都有些懵逼了。

    小舞等人，更是一脸的懵逼加迷茫，脑子不够用，完全不够用。

    “不可说，不可说！”楚秦，微微一笑道。实际上，楚秦看出来了，这图纸之上，就是所谓的八卦玄门阵。

    八卦，万阵之首，虽然是他前世的东西，但是他的前世，在这烟波浩渺的宇宙之中，也不过沧海一粟罢了。

    掌握八卦的人，不可能只有地球。

    比如这盖世阵法大师，必然知晓八卦。

    而图纸来看，明显是以八卦排列，雷帝之阵的位置，应该正好在八卦的生门之上。

    楚秦此刻很庆幸，自己前世宅在家，喜欢研究一些奥妙玄门的东西，否则现在未必能看出来。

    最主要，楚秦的十二字至高秘法，掌握最深的就是雷电，再加上斗转星移，要想破雷帝之阵，应该不难。

    不过，楚秦还需要想个对策，能够让他入阵，但是外面的人，不让他们进来才是。

    这样一来，里面的宝藏，就都是他们的了。

    很快，楚秦躺在战舰的露天椅子上，一边品茶，一边头脑飞速运转。

    小舞她们也纷纷入座。

    “我相信楚秦小友！”石天帝看着楚秦异常的自信，点了点头道，“寻道，你们呢？”

    “既然老祖和楚秦大人都这样说了，我等岂有异议？”石寻道，立刻回道。

    “好！”石天帝点了点头。

    “咦，瑶瑶呢，没跟着一起来吗？”这时，石天帝看了看四周，没有发现石瑶的身影，不免有些惊讶道。

    “石天帝前辈，放心吧，她在后面，会跟过来的。”楚秦，轻然一笑道。

    “老祖，我来了！”这时，石瑶的声音响起，她从战舰后方飞了过来。

    “瑶瑶，你去哪了？”石天帝，微笑着问道。

    石瑶闻言，气呼呼且略带娇羞地看了一眼楚秦，接着咬了咬牙，看着石天帝，平静一笑道，“没什么，老祖，楚秦大人，吩咐我去办一件事。”

    “哦，什么事？”察觉到石瑶的神色变化，石天帝，饶有兴趣道。

    石瑶没有回答，她看向楚秦道，“楚秦大人，可否，借一步说话？”

    听到这话，小舞王秋儿她们，开始窃窃私语起来，而楚秦淡然一笑，“好，走！”

    石寻道等人一脸迷茫，他们看向了石天帝，后者似乎知道了些什么，微笑着摇了摇头，“年轻人的事情，随他们去吧！”

    “是，老祖！”众人，同时恭敬地回道。

    “楚秦，你是不是故意的？”石瑶看着楚秦问道。连“大人”都没有带了，说明她真的很幽怨。

    “没有，我就让你打扫房间啊，你看到什么了？”楚秦淡然一笑道。

    石瑶咬了咬红唇，想起了房间里不好的一幕，不过还是回道，“那倒没有，我什么都没看到。”

    “那你找我问什么？”楚秦，没有拆穿石瑶，微微疑惑道。

    “就是，你把我安排在你房间隔壁，是不是故意的？”石瑶问道，“每天晚上，你都……我都睡不好觉。”

    “如果你这么想，那这次回去之后，你就回巨神星吧。”楚秦，看着石瑶说道。

    石瑶闻言，心情顿时涌现了莫名的失落，虽然这件事上，楚秦做的过分了点，但是楚秦对她是真的好，不仅很耐心地指导她巨神之力，还教她一些她不会的秘籍。

    “我错了，楚秦大人！”石瑶，顿了顿说道，“以后，我自己想办法屏蔽就是了。”

    “算了！”楚秦回道，“等回去，我让你住到独立别墅去吧。”

    “好！”石瑶，点了点头。

    语罢，石瑶迈步离去了。

    见到这一幕，楚秦微微摇了摇头。

    看来，楚秦这一次撩妹有些失败了，这石瑶，看起来，有些不好撩啊……

    而就在这时，石瑶转过身，回来问道，“楚秦大人，你真的不赶我走吗？”

    “嗯！”楚秦微微一愣，接着点了点头。

    “嗯！”石瑶面带一笑，转身离开了。

    楚秦还是捕捉到了石瑶的笑容，淡然一笑，“看来，事情和我想的，并不一样。”

    楚秦他们的战舰在虚空之中，行驶了一段时间，这时空间之中，浮现了一些肉眼可见的诡异波动。

    在这些波动的挤压之下，小舞她们这些神王，都是感受到了一种窒息的感觉。

    更别说神王级以下的人来这里，恐怕会被这能量波动，挤压成碎片。

    “好强的能量！”石寻道为之一惊道。

    “看来，我们已经接近貔貅秘境了！”石寻仙面带一笑道。

    (本章完)

 第685章 693一场阴谋 

第685章 693一场阴谋？

    而楚秦他的眸中两道金色的光芒射出，一瞬间每道光芒形成了一个半圆，接着完美地缝合在了一起，将整艘战舰，保护在了其中。

    在楚秦的真龙之眼能量护罩之下，那些能量波动才被驱散，而小舞她们的窒息感在此刻消失了。

    “接下来，大家小心一点！”见到小舞她们安然下来，楚秦一边朝着众人说道，另一边开启真龙之眼，窥探前方的动静。

    “楚秦大人，你看！”这时，石瑶指着前面道。

    楚秦众人放眼望去，只见他们的面前，浮现了一些白色，类似于云朵一般的物质。

    在那白云之中，能够清晰地看到大量的舰体残骸，景象极为惨烈。

    “是白色星云！貔貅秘境，应该就在星云之中！”石寻道，有些振奋道。

    “不过，爷爷，这些战舰是似乎是被这些能量震碎的，我们的战舰，能够进去吗？”石瑶疑惑道。

    石寻道，面露了难色，看向了楚秦。

    “这些战舰，不是被能量搅碎的。”楚秦将一块残骸吸入了掌中，看着那无比整齐的切痕道，“而且，被人切碎的！”

    “被人切碎！”众人闻之一惊，各自吸了一块残骸过来，看到那上面整齐的切痕之后，立刻认同了楚秦的观点。

    “难道是，仇家相遇？”比比东，黛眉微微一蹙。

    “应该不太可能。”石寻道说道，“龙帝就是为了避免仇家相遇，所以在明面上有仇的星域，家族，都未曾知会过。”

    “那，会是什么原因呢？”石寻仙惊讶道，“这么多战舰残骸，起码有上千艘战舰毁灭于此，不是仇家，难道是争夺宝藏？”

    “那更不可能！”石寻道摇了摇头，“就算有宝藏，也在秘境里面，怎么会在外面争抢！如果说宝藏已经被发现了，那更是无稽之谈。”

    “莫非，有人在蓄意伏杀？”生命神王，大胆地提出了假设。

    石寻道等人闻之脸色一变，拿不定主意，皆是将目光投向了楚秦。

    “不管怎么样！”楚秦顿了顿说道，“看来，这一次的凶险程度，比我想象之中，要强上那么一点点。不过有一点可以确定，这些能量无法绞碎我们的战舰，进去吧！”

    “是！”石寻道点了点头。

    战舰再度开启，穿过那神秘的皑皑星云，进入了其中的能量漩涡之中。

    从能量漩涡之中出来，战舰到达了另一空间。

    这里是一片彻底的荒芜之地，到处都是层层叠叠的迷雾，可视度极低，毫不夸张地说，就算是有人在你十米之外，你都看不清那人是谁。

    而这时，战舰忽然失重了一般，直接撞向了地面，幸亏战舰之上的，都是强者级人物，他们立刻飞身而起，落在了地面。

    “这是怎么回事！”石寻道，厉声质问道。

    “域主，是战舰忽然不听使唤了！”战舰的掌舵者的声音响起道。

    “别怪他了！”楚秦说道，“不止是战舰不听使唤，我的魂导神器，也失效了，石天帝前辈的感应，也断了！”

    “什么，老祖的感应也断了…”石瑶惊呼道。

    “也许，石天帝前辈再次睡着了，没关系，不能什么事都靠他！”楚秦说道。

    众人，点了点头。

    “楚秦大人，话虽如此，这怎么办！”一名半帝惊讶道，“武器，还在里面呢！”

    “应该是这里的限制！可以屏蔽一切魂导设备。”楚秦解释道，“你们都把武器放在魂导神器吗？”

    “我的在身体里。不过，你们还发现没有，这里的神识限制极强，我只能感应到方圆五百米之内的东西！”石寻仙，微微一惊道。

    “我好像只能两百米，难怪这里至高神都不敢轻易进入，他应该也只能摸到一万米的范围吧！”小舞黛眉一蹙。

    “这应该是貔貅设置的某种迷雾大阵，是最弱的阵法。”石寻道说道，“不过，龙帝只说会限制神识，没说限制程度这么大，而且会屏蔽魂导神器啊！”

    “最弱的阵法，就能够如此限制我们！”古月娜瞳孔微微一缩，“不仅没武器了，而且这跟瞎子一样，怎么找啊！”

    “唉，我知道了！”石寻道恍然大悟道，“龙帝是至高神，他描述的和实际差别很大。咱们吃了没有至高神的亏了啊，这下子，魂导神器不能用，和石天帝老祖也失去了联系，我们该怎么办？”

    “也许，龙帝根本不想将全部的过程，描述下来。”楚秦，淡然一笑道。石天帝说过，宇宙之中的帝王，也就是至高神，基本都是老狐狸。

    结合外面破损的战舰，这是一场阴谋也说不定。

    不过，楚秦是不会走的。

    这是系统交代的任务。

    “不对，楚秦，你呢！”这时，雪帝看向楚秦问道。

    “方圆三百里吧！”楚秦淡然回道。

    他的真龙之眼，再一次地起到了实质性的效果。

    “三百里！”众人，异口同声地惊讶道。

    “看来，我们远远低估至高神的能力了！”比比东微微一叹。

    “那楚秦大人，就全靠你了！”石寻仙大喜过望道。

    “嗯，当务之急，是先走出这片迷雾大阵，去往雷帝之阵！”楚秦目光一凝道。

    “可是，这里完全没有方向啊！啊啊啊，烦死了！”王秋儿大喊道。

    “秋儿，别焦虑！”楚秦，示意她冷静下来。

    饶是如此，楚秦心头，也有些不安。

    他原本，以为可以轻易找到雷帝之阵的位置，现在倒好，方向都辨别不了了！

    好在真龙之眼，还是可以用的。

    楚秦站在原地，真龙之眼，朝着四面搜索，方圆三百里，楚秦的神识所到范围，场景一模一样，根本分不清东南西北。

    不过，楚秦灵机一动，利用十二字至高秘法，将自己的真龙之眼，转变为了雷属性。

    如此一来，楚秦便是捕捉到了微弱的同源气息，也就是雷电气息！

    原本相隔亿万里，楚秦他们是根本捕捉不到的，但是雷帝之阵之中蕴藏的雷电，是何等的的恐怖和密集！

    (本章完)

 第686章 694洛依依 

第686章 694洛依依

    “跟我来！”捕捉到气息之后，楚秦不再迟疑，带着众人，一路朝着东方飞遁。

    众人的速度也是被限制了的，不过好在，都是神王级以上的强者，应该亿万里的距离，也在短短两个时辰，跨越了过去！

    眼前的一幕，让人叹为观止！

    出现在众人面前的是一望无际的“海洋”。

    这“海洋”之中，流动的根本不是水，而是金色的雷电，海中，天空，海天之间，每一个角落，都有着雷电肆虐。

    密密麻麻的，宛若一条条龙蛇一般粗大，恐怖至极。

    每一道雷电，都蕴藏着可怕的道则与毁灭之力，众人光是想想在其中的感觉，都会汗毛倒竖。

    那种压迫感，让人窒息。

    “这也太恐怖了吧！”小舞为之震撼道。

    “这，全宇宙的雷电，集中于此，也不过如此了吧！”冰帝，跟着道。

    “楚秦大人，我们确定，要过这雷帝之阵！”石寻道，声音，也有些颤抖了起来。

    “不过这雷帝之阵，便见不到貔貅宝藏！”楚秦，微微一笑地点了点头。

    “那敢问兄台，如何过这雷帝之阵呢！”正在这时，一阵怪好听的男音响起，虽然比不过楚秦，却也是能够迷倒一些无知少女的声音。

    众人，皆是变得警惕起来。

    他们循声看去，只见面前不知何时，多了一男一女。男的穿着一袭白袍，手中那些一柄淡黄色，绘画着许多稀奇古怪神兽的图像。

    他本人看起来大概二十五六岁的模样，但是真实年龄，绝不于此，一头长发盘系，剑眉星目，英姿飒爽，颜值，竟然和楚秦，有的一拼！

    这是楚秦，第一次感受到了颜值受到了丝丝的威胁。

    而在男子的旁边，还有着一名青丝如瀑，冷若冰霜的女子。

    女子的年纪和男子相仿，同样穿着一身洁白色，没有一丝尘埃的古代长裙。她的头发很长，垂直到了诱人的腰间。她的颜值与气质，丝毫不输给比比东和古月娜。

    这种颜值，世间罕有，每一个器官都恰到好处，构成的整体容颜，也是堪称完美，位于眉心之上的一点轻微的美人痣，更是将这种美感衬托上了一个层次。

    女子的身材，那就更是惹人注目，极度完美的纤腰，蜜桃一般的挺翘，沉重的傲然，构成了一条极具冲击力的完美曲线，在这种身材之下，长裙仿佛是摆设，根本无法遮挡她的轮廓。当然，女子的双腿例外，不过双腿虽然隐藏在长裙之中，但是透过女子的曲线，以及青葱一般的玉指，吹弹可破的完美肌肤，不用说，这也是一双惹无数男人发狂的高挑玉腿！

    楚秦被短暂地吸引住了，女子眺望着漫天的雷海，那种侧颜，令人陶醉。

    不过，楚秦下意识地反应过来，在这里遇到两个莫名其妙的人，可能不是一件好事！

    “你们是谁！”石寻道，更是惊讶地质问道。要想这么快到达这雷帝之阵，就要有楚秦一般强大的实力和手段，或者有至高神坐镇才有肯！

    这两人，绝非一般人。

    果不其然，下一刻，许多道强大的身影，纷纷降落在了男女的背后。

    这些人，一共有三百人左右，最低的神力波动，竟然都是神王后期，为首的二十人，能量气息已经不弱于石寻道，说明，皆是半帝！

    这阵容，比起巨神星域这边的阵容还要豪华一倍不止。

    不过，似乎是没有至高神的身影，这让石寻道他们，多了少许的底气！

    “看来，依依妹妹，这里就是雷帝之阵了！”男子，没有理会石寻道他们，看着那女子微笑道，“依依妹妹，你洛家的九凤之眼加上我长孙家族的至强阵法之术，一眨眼就达到这雷帝之阵，不知道有多少人傻乎乎地在迷雾大阵之中转圈，或者在其它连环阵之中找死呢！”

    “他说的，好像和楚秦说的一模一样！难道，这雷帝之阵背后，真是貔貅秘境！”生命神王，小声道。

    “啊！洛家九凤之眼，长孙阵法！这两个人，是中古八大世家洛家和长孙家的人！”石寻道，微微一惊道。

    “中古世家？”雪帝黛眉一挑，“前辈，什么是中古世家？”

    “中古世家，都有一个特点，诞生过至高神，而且不止一两个，而且进入过中域各大势力排行榜前三！只不过，他们都看破了这些，于是隐居起来。但他们始终都是最古老而神秘的家族！”石寻道小声地惊讶道，“石天帝老祖就说过，在中域可以得罪任何势力，但绝不要得罪任何一个中古世家！”

    “真没想到，这貔貅秘境，连中古世家的人都来了！”

    “依依，洛家……洛依依，她就是……”楚秦，听到这话，心头一喜。这系统的眼光，真的毒辣！

    洛依依，不就是系统指定的老婆么！

    洛依依，似乎没有理会男子，她冷若冰霜一般的眼神，紧紧地盯着漫天的雷电，似乎在寻找缝隙之处。

    男子瞬间有些尴尬，战略性地扇了扇折扇。

    “姑娘，不用找了！”而这时，楚秦很自然地来到了他们的旁边，看着漫天雷电道，“雷帝之阵，倘若有缝隙，怎么会让至高神止步！再者，我看过了，这里，没有任何的空子可钻，要想破雷帝之阵，必须直接过去！”

    洛依依闻言，冷淡地看了一眼楚秦，接着又将目光，转向了他处。

    “你这小子，胡说八道些什么！”见到楚秦，得到了洛依依的“目光”，长孙明一，看着楚秦，愤怒地说道。

    “趁我还没有动怒之前，赶紧离开这里，貔貅宝藏，不是你们能够染指的！”长孙明一补充道。

    “他说的没错！”这时，洛依依开口道。声音如歌如曲，动听至极！

    “啊？依依你说什么？”长孙明一惊讶道。

    “这雷帝之阵之中，没有任何的缝隙。”洛依依，依旧冷若冰霜道。

    楚秦淡淡一笑，长孙明一眉头微皱，接着看向洛依依笑语道，“依依妹妹，那你的意思是只能强攻？”

    洛依依似乎不愿意理会长孙明一。

    “嗯，也对，连龙帝都失败了，我们还是等云帝前辈和钟帝前辈吧。”长孙明一似乎是在自言自语。

    (本章完)

 第687章 695英雄救美 

第687章 695英雄救美

    “云帝和钟帝，难道是中古世家洛家，长孙家，曾经称霸寰宇的洛天云和长孙震钟两位超级大佬。”石寻道，心头震撼道。

    “若真是他们，那我们还能有机会获得貔貅宝藏吗？”石寻仙，也是跟着一惊道。

    “爷爷，二爷爷，你们怕什么，我们也有楚秦大人和石天帝前辈呢！”石瑶提醒道。

    “哦，对对对！”两人，这才恍然大悟道。楚秦已经度过了半帝大劫，未必惧怕他们两个。

    而这时，洛依依冷漠地出声道，“如果做事，全凭着长辈，你一辈子也进步不了。”

    长孙明一，露出一抹不悦之色。

    楚秦目光微凝，嘴角微微一笑。

    这么有个性的老婆，楚秦很中意。

    而且，楚秦发现，洛依依至少是半帝。

    “半帝强者！”石寻道他们也是发现了洛依依的境界，啧啧称奇道。洛依依虽然不知道年龄，但是如此年轻，就达到了半帝，不愧是中古世家的人。

    洛依依这时，化作一道白光，径直冲向了雷帝之阵。

    “依依妹妹，危险！”长孙明一大喊道。洛依依没有听从长孙明一，只见她的速度极快，来到了雷帝之阵的边缘。

    这里能够清晰地感受到雷电的十足压迫感，洛依依的心头，已经是微微发痛。

    而这时，洛依依的手中，多了一个金银相间的轮盘。

    那轮盘之上，有着九条金龙缠绕，看起来非同凡响。

    “至高神器！”

    “洛家至宝，九龙至圣轮盘”

    石寻道，长孙明一等人相继惊讶道。

    楚秦也是有些意外，洛依依应该是她见过的第三个，能够使用至高神器的半帝。前两个一个是他自己，另一个自然是蚩尤。

    在洛依依的玉手牵引之下，那九龙轮盘之上的九条金龙，同时冲出。

    这九条金龙所过之处，雷电竟然被击碎，为洛依依，开辟了一条道路。

    洛依依，随着那九条金龙，飞向了道路之中。

    “成功了！”众人，无不惊喜道。

    然而下一秒，他们的脸色惊变，只见原本被击碎的雷电，再次出现，洛依依，直接被锁死在了雷帝之阵中。

    很快，那些雷电变得更加汹涌起来，宛若一条条龙蛇，与洛依依的九条金龙，展开了疯狂碰撞。

    洛依依，一时没有落败，但是长此以往，她必定身死魂灭！

    “依依！”长孙明一大喊道，接着转向身后的诸帝，“愣着干什么，救人啊！”

    “少族长，不是我们不救啊！”一名半帝惊骇道，“这雷电，连九龙至圣轮盘都对付不了，等钟帝前辈来吧！”

    “废物，一群废物，钟帝来了，依依就没了！”长孙明一愤怒大吼道。

    “少族长，你看！”这时，一名半帝喊道。

    只见，在雷帝之阵的边缘多了一道身影。这道身影帅气之至，不是楚秦又是谁。

    “这人，找死吗！”

    “雷帝之阵已经启动，现在进去，必死无疑！”

    长孙家族的半帝喊道。而洛家的强者们，似乎都很淡定。

    “楚秦大人！”石寻道和石瑶，也是慌忙大喊道。

    “石前辈，别喊了，楚秦这么做，说明他有把握。”比比东说道。

    果不其然，比比东的话音一落，楚秦的手掌已经触摸在了那雷电之上。

    “徒手摸玄雷！”

    见到这一幕，所有人都揪心了一把，仿佛看到楚秦的手掌，要被化成灰烬了！

    然而，令他们震撼的一幕出现了，楚秦的手掌非但没有变成灰烬，反而完好无损。

    “什么！”所有人都木然了。

    “看来，这雷字秘法，不愧是青龙真传。”楚秦心头暗喜道。毫无疑问，楚秦已经动用雷字秘法，以身化雷了。

    确认雷电无法伤及他之后，楚秦立刻飞入雷电之中，冲向了洛依依所在的位置。

    他的全身，依旧是毫发无损。

    “为什么？为什么他能毫发无损？龙帝都不行啊！”长孙明一，一脸诧异与迷茫。

    长孙家族的人皆是一脸懵逼地摇了摇头，而洛家，那一张张冷若冰霜的脸庞之上，多了一丝丝的惊喜。

    此刻，洛依依已经有些力所不逮了，九条金龙也是变得虚幻起来，仿佛随时她都要被玄雷淹没。

    她的长裙都被雷电撕裂了不少，露出了大片的雪白，甚至一些关键地方，都露出了些朦胧的风景。

    而这时，一柄暗金色的霸刀出现，将洛依依周围的雷电劈断。

    洛依依，看到了楚秦那张完美帅气的脸庞。

    “真是的，自己几斤几两不知道吗？”楚秦，看着洛依依，没好气却有些温柔地说道。同时，楚秦多看了两眼朦胧的风景。

    “是你…”洛依依似乎还没有察觉到什么。

    “我叫楚秦！”楚秦，淡然一笑道。

    “洛依依！”洛依依，依旧是冷冰冰地回道。

    两人的话音一落，更多的雷电，已经冲向了楚秦和洛依依。

    “快，撤掉所有的神力！”楚秦，大喊道。

    “你说什么！”洛依依惊讶不已。撤掉所有的神力，等于送命啊！

    “来不及解释了，相信我，我不会让你死的！”楚秦接着说道。

    洛依依情急之下，选择了相信楚秦，撤掉了所有的神力，而在这一刻，楚秦握住了她的手掌。

    洛依依的手掌和她的神色一样，冷冰冰的，但是奇爽无比。

    同时，楚秦将自己的衣服，罩在了洛依依的身上。

    “你！”洛依依，想要挣脱楚秦的手掌。但是她忽然发现，一些莫名的力量，正顺着楚秦的掌心，进入自己的体内。

    而在这股力量的作用之下，那雷电，竟然变得温顺起来，而且穿过他们的身体，也是对他们造成不了任何的影响。

    “怎么会这样！”洛依依，神色终于有了些许改变地惊讶道。

    “这些玄雷，应该具有灵魂了。你越凶，他们也就对你越凶。”楚秦解释道。

    (本章完)

 第688章 696愤怒的长孙明一 

第688章 696愤怒的长孙明一

    “可，为什么，碰到他们你会没事？”

    “保密！”楚秦淡然一笑道，“先出去吧，你太鲁莽了。”

    “为什么不直接进去！”洛依依，黛眉一蹙。

    “我的女人们，还在外面呢！而且你伤的这么重，里面还有雷帝傀儡，进去找死么！”语罢，楚秦已经带着洛依依，冲出了雷帝之阵。

    “什么！这混蛋，竟然牵着依依的手掌！”长孙明一，大怒不已道。

    “少族长，这个人不一般啊！竟然连玄雷都不怕。”一名半帝，长孙拜月，在长孙明一耳边附和道。

    “还用你说！”长孙明一，朝着长孙拜月怒吼道。

    “楚秦大人，也太牛了吧！”石寻道和石寻仙直接看懵了。石瑶，也是一脸的惊喜，带着些许的崇拜之色。

    “可恶的楚秦，又让他装到了！”王秋儿撅了撅嘴道。

    “哎，又多了一个姐姐！”小舞，轻轻一叹道。

    而这时，楚秦牵着洛依依的手掌，来到了岸边。

    “你们在干嘛，给我放开，谁允许你牵依依妹妹的手掌！”长孙明一，看着楚秦，大怒不已道。

    “你看清楚，谁牵着谁？”

    楚秦淡然一笑地看向了洛依依。

    洛依依和长孙明一同时看向了楚秦和洛依依的玉手，那牵掌的姿势，明显是洛依依主动，而且洛依依抓得很紧！

    长孙明一微微一愣，洛依依则是立刻松开了楚秦的手掌，看着他说道，“我不是故意的。”

    “没关系，那种情况下，很正常。”楚秦轻然一笑道。

    “谢谢你，救了我！”洛依依顿了顿，接着道。

    “不客气！”楚秦轻然一笑道。

    “我欠你一个人情。”

    语罢，洛依依，走向了自己的家族。

    长孙明一，正想要怒骂楚秦，却只见后者狠狠地凝了他一眼。

    长孙明一，竟然莫名地有些恐惧，说不出话来了。

    而楚秦，很轻松地走向了小舞她们。

    “这混蛋，不仅牵了依依的手掌，还竟敢瞪我！”长孙明一，大怒不已道。

    “少族长，莫要冲动，此子非同一般。少族长切莫惹事，否则我们恐怕都要折在这里。”

    “那怎么办…”长孙明一，咬牙道。

    “还是等钟帝前辈来了，再说吧。”长孙拜月回道。

    长孙明一闻言，只得作罢。

    而另一边，小舞看着楚秦，有些担忧道，“楚秦，你没事吧？”

    “你看我，像有事的人吗？”楚秦，温柔一笑道。

    “不像！”小舞肯定地说道，接着直接跳向楚秦，挂在他的脖子上，而楚秦也是托着小舞的翘臀，好似抱孩子一般，将她抱住。

    “楚秦大人，您刚刚是怎么做到的，为什么嘛雷电，对你没有伤害？”石寻道，忍不住问道。

    “我已经知道了雷帝之阵的大概运作方式，也找到了其中的一些规律，不过想要破阵，还需要一些准备，石前辈，今天就在这里扎营吧，我要研究一下。”楚秦，看着石寻道说道。

    “好！”石寻道，点了点头。

    与此同时。

    洛家。

    “大小姐，您没事吧？”洛家半帝，洛屠，看着洛依依问道。

    洛依依摇了摇头，“我没事，不过想要破阵，一时是难以办到了！”

    “嗯，还是等云帝老祖前来，再想办法！”洛屠，表示认可道。

    “云帝老祖，恐怕也很难破阵。”洛依依，直言不讳道。

    “啊，那怎么办？”洛屠诧异道。

    洛依依，情不自禁地看了一眼楚秦的方向，她看着楚秦抱着小舞，又将目光移了回来，看向洛屠道，“也许云帝前辈，另外有办法，扎营吧。”

    “是！”

    长孙明一，一直在看着洛依依，后者看向楚秦的一幕，被他尽收眼底。

    “混蛋东西！”长孙明一，恶狠狠地看着楚秦，接着，怒气冲冲地冲了过去。

    “少族长！”长孙拜月一边喊着，一边带着长孙家族的人，跟随长孙明一走了过去。

    “你们想要干嘛！”见到长孙明一，石瑶第一时间带着巨神星域的人，挡在了他们面前。

    楚秦，则是平淡地看向了长孙明一。

    长孙明一，根本没有将石瑶放在眼里，他指着楚秦喊道，“你给我过来！”

    “你说过去，就过去么！”楚秦，目光幽幽道。

    “哼，你这个混蛋，我不管你用了什么办法，让玄雷无法伤害你，好让你在依依面前耍了威风。但我告诉你，洛依依是我的，从小到大都是我的，没有一个男人敢碰她，哪怕一根头发。而你竟敢牵了依依的手掌，还是当着我的面，做好死的觉悟了吗！”长孙明一恶狠狠地说道。

    楚秦，只是淡然一笑，“趁我还不想在你身上浪费时间之前，赶紧给我滚！”

    长孙明一，更加愤怒了，“好，这是你自找的，给我上！把他给我碎尸万段。”

    长孙拜月，轻叹一声，带着长孙家族的人。冲了上去，石瑶，石寻道他们，立刻将这群人，挡在了面前。

    一时间，众人纷纷绽放出神力，恐怖的能量波动，让周围的空气都颤抖了起来。

    放在外面，恐怕空气，大地直接被撕裂，甚至星辰都要被震碎，但是这里是貔貅秘境。

    能够承受住貔貅的空间，岂会是那么容易碎裂的。

    “我告诉你们，我是中古世家长孙家族的少族长长孙明一，我不管你们是谁，敢拦在我面前，让你们和你们所有的亲人朋友，全部死无葬身之地！”长孙明一，看着这群人威胁道。

    听到这话，巨神星域的长老们，都有些不安起来，没想到，长孙明一，竟然是少族长！

    “怕什么！”这时，石瑶目光一凝道，“我们巨神星域，纵横宇宙多年，也没怕过谁！”

    “瑶瑶说得对！巨神星域，没有孬种！”石寻道，跟着说道。终究是星域域主，石寻道，还是有着足够的骨气的。

    “好，巨神星域，你们等着被灭门吧！”长孙明一，冷笑道。

    “都让开吧！”这时，楚秦的声音响起。

    众人，纷纷给楚秦让出了一条道路。

    楚秦，平静地走向了长孙明一，“你刚刚说，你叫什么？”

    “中古世家，长孙明一……”长孙明一，似乎底气又有些不足了。

    楚秦，淡定地伸出了两根手指。

    “什么意思！”长孙明一，眉头一皱道。

    “两根手指，就能杀你！”楚秦，霸气侧漏道。

    (本章完)

 第689章 697不动明王剑到手 

第689章 697不动明王剑，到手

    “你说什么！”长孙明一，怒不可遏了。他几时受到过这样的羞辱。

    “好，我就让你看看本少爷的实力！都给我让开！”

    长孙明一的话音一落，背后九个紫色的光轮亮起，一身华丽的铠甲，在长孙明一的身上出现。

    同时，他的手中多了一柄猩红色的巨剑。

    “至高神器，不错，我要了！”楚秦，看向长孙明一，手中的猩红巨剑，淡定地伸出了食中二指。

    “大小姐，我们怎么办？”看到楚秦和长孙明一，剑拔弩张，洛屠看着洛依依问道。

    “能看长孙明一被暴揍一顿，很爽。”洛依依，平静地说道。似乎除了楚秦，只有对待自己的族人，她的话，才多一些。

    “可是，这样一来，这个巨神星域，就得罪死长孙家族。以长孙撼天那护犊子的性格，巨神星域，恐怕危矣！”洛屠，略带担忧道。

    “放心吧，我自有分寸。”洛依依回道。

    而这时，长孙明一，手中的猩红之剑，散发出了可怕的能量波动。

    一瞬间，长孙明一的身体，也被这猩红色的能量所包裹，他的身躯一下子开始膨胀起来，达到了百米之高。

    “小子，我这不动明王剑，乃是宇宙至恶之物，剑下不知道有多少亡灵，准备受死吧！”长孙明一，看着楚秦怒恶道。他的话语，似乎带着回音，仿佛九幽之下的鬼鸣。

    “那我得好好考虑考虑了。”楚秦微微一笑道。

    “考虑什么？”长孙明一问道。

    “这么恶毒的大剑，应该不适合我，倒是更适合小猿！”楚秦，平静如水道。

    长孙明一，更是露出了恶毒的神色，旋即他手中的大剑，在蓄积能量之后，朝着楚秦直接劈落。

    “不动明王斩！”

    “轰隆隆！”刹那间，恐怖的炸音不断响起，仿佛在不动明王剑的恐怖能量之下，空气在不断地炸裂，那隆隆的声音，甚至盖过了雷帝之阵中雷电肆虐的声音。

    然而，却只见，楚秦依旧是淡定地伸出食中二指。

    紧接着，他的食中二指之上，一指布满了雷电，另一指则是被火焰包裹！

    下一秒，楚秦的食中二指，稳稳地接住了长孙明一的不动明王剑！

    楚秦的身体，似乎都没有晃动一下。

    “怎么可能，徒手接至高神器，莫非这小子是至高神不成！”一名长孙家族的半帝，惊讶大喊道。

    长孙拜月脸色一变，长孙明一，从小拜至高神长孙明王为师，继承了长孙明王所有的秘籍，再加上长孙明王赐予的不动明王剑，以及长孙明一半帝级别的实力，至高神以下，应该几乎无敌手才是。

    而楚秦，竟然二指接住不动明王剑！

    实际上，楚秦看似只有二指，上面却蕴藏着两种至高秘法，同时楚秦的神龙战甲和真龙之眼，皆是与他融为一体的。

    只不过，长孙明一他们看不出来。

    三件至高神器，加上青龙秘术，如何是长孙明一，一名半帝可以撼动的！

    “太牛了，楚秦，我要给你生小兔子！”小舞，惊喜大喊道。

    “我给你生小瑞兽！”王秋儿跟着喊道。

    石寻道和石寻仙，石瑶也是一脸的震惊，楚秦的实力，看来，已经超乎他们想象了。

    “大小姐，这楚秦，似乎有不下三件至高神器加持。”洛屠，看着洛依依，惊讶道。别人看不出，不过洛家族人，拥有九凤之眼，能够窥探一二。

    洛依依，没有说话，美眸轻凝。

    这时，楚秦飞身而起，食中二指戳向了长孙明一的手背，一瞬间长孙明一手中的不动明王剑滑落，被楚秦顺利收入囊中。

    “把剑还给我！”长孙明一，大喊道。丢了不动明王剑，长孙明王，必定让他经受七劫九雷之刑！

    “好，还给你！”楚秦淡然一笑，食中二指一动，不动明王剑，宛若闪电一般，刺向了长孙明一的眉心！

    “不好！”长孙拜月惊呼一声道。他们急忙腾空而起，想要阻拦不动明王剑！

    但是，楚秦的速度太快了，一切仿佛都来不及了。

    正在这时，一阵苍劲有力声音响起，“杀长孙家族少族长，少年，你有几条命！”

    声音落下的瞬间，一股至强的压迫感扑面而来。

    这种压迫感，似乎是前所未有的。

    楚秦的脸色微变，他立刻将不动明王剑收了回来。

    而与此同时，一道眼睛修长的身影，落在了长孙明一的面前！

    此人，容貌看起来三十多岁，穿着一身紫色法袍，头发呈现紫色，披散在身后，面容清秀，容貌俊雅，似乎像女子一样，但是他有喉结，而且眼睛极为深邃，充斥着可怕的杀气，令人不太敢直视。

    “云帝前辈！”

    “天云爷爷！”

    长孙明一和洛依依，接连喊道。

    “参见天云大帝！”洛家和长孙家的人，齐齐作揖道。

    “这是……至高神！”感受着那恐怖的压迫感，比比东等人，面色一凝。

    “至高神，洛天云！”听到洛家和长孙家的称呼，再加上这该死的压迫感，石寻道道出了来人的身份。

    楚秦也是目光微微一凝，不过仅此而已，没有太多的神色波动。

    这时，洛天云修长的手指撩了撩脸边的长发，看向楚秦问道，“身怀不下三件至高神器，你是哪个家族的人。”

    “我并没有家族，也没有什么势力。”楚秦，平静地说道。

    “没有势力，也没有家族，就敢杀长孙家族的少族长，你胆子不小啊！”洛天云，目光幽幽道。

    “我楚秦别的没有，就是胆子大！”楚秦微笑道。

    “胆子大没用，还得要有实力和手段。”洛天云微笑道，“我与长孙家族族长长孙撼天，也算是有一段交情，你动了长孙家族的少族长，做好死的觉悟了么！”

    “天云前辈，他抢了我的不动明王剑，快杀了他！”长孙明一喊道。

    洛天云的目光微凝，正要对楚秦出手，洛依依喊道，“等等，天云爷爷！”

    楚秦和洛天云，皆是微微一惊，后者看向洛依依，温柔一笑道，“怎么了，我的小依依？”

    “天云爷爷，楚秦刚刚在雷帝之阵中救了我一命，你不能对他动手！”洛依依说道，“而且，谁敢对他动手，你就杀谁！”

    长孙明一和长孙家族的脸色一变。

    “哦，竟有这事！”洛天云淡然一笑，点了点头，“小依依的要求，天云爷爷怎么会拒绝呢。”

    说着，洛天云看向了长孙明一，“长孙家族少族长，那这样，这楚秦，老夫保定了！你们走吧，看在洛家与长孙家有点交情的份上。”

    长孙家族脸色大变，洛天云这变脸也太快了吧。

    “不行！天云前辈，我的不动明王剑，还在他手中呢！”长孙明一，看着洛天云心头愤怒，却是敢怒不敢言，只能如此道。

    (本章完)

 第690章 698我们合作怎么样 

第690章 698我们合作怎么样

    “小依依的话，刚才你已经听到了。”洛天云微笑道，“老夫也从来说一不二，你要是敢对楚秦动手，就别怪我翻脸无情了！”

    长孙明一惊恐不已。石寻道，石瑶等人，悬着的心，直接放了下来。

    楚秦，依旧是古井无波。

    这时，长孙拜月喊道，“云帝，钟帝很快就要到了，我族至宝，决不能落在他人手中。”

    “我会惧怕区区钟帝。再说，你们钟帝，还有长孙撼天，长孙明王来不了了！”洛天云说道。

    楚秦挑了挑眉头，洛家众人和石寻道皆是一惊，

    “啊！为什么！”长孙明一和长孙家族，更是眉头一皱道。

    “你问我，我问谁去。”洛天云微微一笑道，“快滚吧，我只能告诉你们，很可能以后长孙家族，要被中古世家除名了！”

    所有人都震惊了。

    “哼，洛天云，这笔账我记住了！”长孙明一，朝着洛天云喊道。

    说着，长孙明一带着众人便要离去，洛天云并未阻止，楚秦走过去，拦在了众人的面前，“等等！”

    “你，你要干嘛，不动明王剑已经给你了！”长孙明一惊讶道。

    “不动明王剑是我抢的。”楚秦淡然一笑道，“在我面前叫嚣了，哪有那么容易能走！身上的铠甲不错，留下吧！”

    “这明王之甲，是我师尊长孙明王炼制的，时间越久威力越强，可以进化成至高神器的，绝不能给你！”长孙明一喊道。

    “那更好，我要了！”楚秦，平静地说道，“对了，你们身上的魂导神器都留下吧，虽然这里打不开，不过，我拿去慢慢研究。”

    “楚秦，你不要太放肆了！”长孙拜月喊道。

    “嗯？”楚秦还未开口，洛天云淡淡出声道。

    听到这话，长孙明一等人，身体一颤，皆是乖乖将手中的魂导神器解下，递给了楚秦，长孙明一，更是非常不情愿地脱下了自己的铠甲。

    “给你，都给你，就怕你没命用！”长孙明一，认怂了，却还不忘威胁道。

    楚秦接过铠甲，直接一记扫堂腿，将长孙明一踢跪在地。

    “楚秦，不能杀他！”

    “楚秦小友，不能杀他！”

    洛依依和洛天云的声音接连响起。他们可以让楚秦惩罚长孙明一，但是绝不可取他性命。

    否则，洛家和长孙家必将开战。中古世家开战，不仅影响巨大，而且势必两败俱伤。

    而且宇宙之中有一条不成文的规定，中古世家开战，就是宇宙大战的开端，因为中古世家的影响，太过深远了。

    所以洛依依是为了自己的家族，也是为了楚秦着想。

    楚秦也没有打算杀他，因为或许楚秦不怕长孙家族，但是迁怒于洛依依的娘家可就不好了，只见，楚秦将头摁在了自己的脚下。

    “看在你这一跪的份上，饶你一命了了！”楚秦淡然一笑道。

    这一幕，让长孙拜月众人，皆是怒上心头。但看着洛天云，皆是敢怒不敢言。

    而不光是小舞，石寻道他们，洛依依，都是偷偷一笑。

    而洛天云的眸子微变，楚秦这一腿，看似简单，实则蕴藏了不少的道则之力，“这家伙，虽然不是至高神，却拥有至高神的潜质，不，是实力！”

    “楚秦，你……！”长孙明一咬牙切齿，但是再三吃瘪的他，再也不敢再大放厥词，在长孙拜月的搀扶下，狼狈地离开了这里。

    “年轻人，俗话说，凡事留一面，日后好相见，你这样，可是得罪死了长孙家族！”洛天云，淡淡开口道。

    “仁慈，不过是弱者的幻想罢了。”楚秦微微一笑道，“倘若我实力不够，我和我的女人们，都已经是一具尸体了吧！”

    “好，老夫欣赏你！”洛天云笑语道。

    “用不着！”楚秦，平静地说道。

    听到这话，洛家众人脸色微蹙。洛天云如此保楚秦，楚秦，却丝毫不给面子。

    其实，在楚秦心中，洛天云是多此一举，他又不怕这些人。

    洛天云，陷入微微尴尬的局面，这时，洛依依，看着洛天云说道，“天云爷爷，你刚刚说，长孙家族，要被中古世家除名，是不是威胁他们！”

    “不！”洛天云，淡淡地回道。

    听到这话，众人皆是竖耳倾听，想知道，究竟是什么原因，能够让长孙家族，遭此大难。

    “那是什么原因？”洛依依，好奇地追问道。

    “具体情况我也不太清楚，不过应该和他们世代守护的封印有关。”洛天云回道。

    “他们的祖传封印，破了？”洛依依，惊语道。

    “十有八九，否则长孙震钟也不可能到了貔貅秘境的入口，还抛弃长孙明一，返回了家族。”洛天云回道。

    “倘若真是封印破裂，那长孙家，的确岌岌可危了。”洛屠说道。

    “那也不一定。”洛天云回道，“长孙家族有三名至高神，再加上暗处不知道有多少隐藏的强者，未必不能重新封印！所以我才让楚秦小友，手下留情。”

    “三名至高神！”

    听到洛天云的话语，石寻道咽了咽口水。如今楚秦和他们，已经得罪死了长孙家族，倘若这三名至高神齐出，根本挡不住啊。

    “放心吧！”这时，楚秦平静地开口道，“三名至高神，还威胁不到我们的安全。”

    楚秦之所以敢这么说，一来他有足够的实力，自信对战一两名至高神不是问题，更何况还是石天帝，更加别忘了，貔貅秘境一结束，他就有至高神魂导器和可以使用至尊青龙印，到时候，能够有多强，谁也说不准。

    而且，实在不行，楚秦到时候装死，让青龙现身救他，灭了长孙家族，应该根本不是问题！

    总之，楚秦有恃无恐！

    听到楚秦说三名至高神威胁不了他的安全，洛天云，不免多看了一眼楚秦。

    倘若是别人，洛天云可能不相信。但是楚秦体内，至少有三件至高神器，是一般人吗？

    中古世家的族长，也不过两件至高神器啊。

    而这时，洛依依，更是直接走向了楚秦。

    洛天云面色平静地跟了上去。

    “楚秦！”洛依依，主动朝着楚秦喊道。

    “怎么了？”楚秦倒不是很意外，看着洛依依问道。

    “我们合作怎么样！”洛依依，主动开口道。

    石寻道，石瑶等人皆是一惊，楚秦则是平静道，“怎么个合作法？”

    (本章完)

 第691章 699通过玄雷之阵 

第691章 699通过玄雷之阵

    “你拥有可以不惧玄雷的秘术，能够顺利渡过雷帝之阵，而我有天云爷爷，还有苍穹爷爷留下的空间法印，可以召唤他过来。如此一来，我这边有两名至高神战力，加上你们，应该可以对付雷帝之阵中的超级傀儡。否则，单凭你一人，很难击败雷帝傀儡的。”洛依依说道。

    楚秦淡然一笑，“原来，你会说话啊！”

    洛依依黛眉微微一蹙，“那是因为，我不想跟那个长孙明一说话。”

    “那你，干嘛跟他一起来！”楚秦问道。

    “因为，他们长孙家，是唯一一个通晓貔貅秘境大阵的世家，这里的阵法，就是他们家族的一位先祖，修建的，跟着他，可以少走很多弯路。”洛依依解释道。

    “哦，原来被貔貅抓来修阵法的就是他家先祖啊。难怪，他知道雷帝之阵，是生门。”楚秦恍然大悟道。

    “嗯！”洛依依略带疑惑地点了点头，“那你，跟不跟我合作？”

    “你有两名至高神，我没道理不跟你合作。”楚秦回以一笑道。

    倘若是别人，楚秦是不愿意跟其瓜分貔貅宝藏的，但是洛依依，是自己人，未来的老婆。

    楚秦，自然无所谓了。

    “你同意了？”洛依依，微微惊喜道。

    “嗯！”楚秦说着，伸出了手掌。

    洛依依，迟疑了一秒，也和楚秦击掌为势。

    “那楚秦小友！”这时，洛天云才开口道，“你打算，何时破阵？”

    说实话，洛天云对洛依依说的楚秦能够无惧玄雷，有些不相信。毕竟他认识龙帝，后者是一个在宇宙之中，排得上名次的至高神。

    连龙帝都失败了，楚秦真的有办法？

    “原本，我是打算观望一段时间，不过既然有天云前辈相助，那就直接破阵吧！”楚秦微笑道。

    “真能破阵？”洛依依和洛天云，皆是惊喜道。

    “可破玄雷，那个傀儡，我还没见过，没有十足的把握！”楚秦，老实说道。

    “嗯！”洛天云，点了点头。

    “那你要老夫怎么做？”洛天云问道。

    “跟我来！”楚秦说道。

    闻言，洛家和巨神星域的人，都跟了上去。

    楚秦带着他们，来到了雷帝之阵的边缘。

    “等会我会用斗转星移和一种雷电秘法，打开一条通道，洛依依，天云前辈，石前辈，你们所有半帝以上的人，将力量注入我体内即可。”楚秦说道。

    “斗转星移！”洛依依和洛天云同时惊讶道。

    “怎么了？”楚秦问道。

    “楚秦小友，你可知道，斗转星移，就是长孙家族失传的秘术之一？”洛天云问道。

    “什么！长孙家族的？”楚秦还未开口，小舞惊讶道。

    楚秦，也是有些懵逼。他的至高神术，系统赐予的，他哪里知道，会这么巧。

    “嗯！”洛天云回道，“看来，楚秦小友，你的身份不一般啊！”

    楚秦淡然一笑，“既然是长孙家族的秘术，那破他家阵法的把握，我更大了！”

    “嗯！”洛天云，也对楚秦多了一份信心。

    “对了，洛依依，你有一种功法，可以看透这玄雷之阵是吧？”楚秦，转向洛依依道。

    “你说的是九凤之眼吧，这是我们洛家嫡系传承的秘术。”楚秦都没有隐瞒斗转星移，她也没有隐瞒了。

    但是她不知道，楚秦隐藏了至高秘法。

    “好，等会我负责打穿通道，你给指路，选择雷电最疏散的位置，然后你们所有人跟在我身后，因为雷电会很快恢复的！”楚秦，微笑道。

    “好！”

    语罢，楚秦在阵前立定，闭上了眼睛，悄然运转雷字秘法。

    很快，楚秦的身体看似没有变化，但是他已经将自身化雷，同时一些肉眼可见的星辰光源，在他的周身浮现。

    下一刻，楚秦直接冲入了玄雷之阵中。

    “开始！”洛天云一声令下，所有人跟随楚秦冲入了玄雷之阵，同时，洛天云和所有半帝的力量，全部涌入了楚秦体内。

    在至高神力量的加持之下，楚秦瞬间感觉体内充满了能量。

    果然，真正至高神的力量，和半帝是天差地别的。

    同时，洛依依一边开启九凤之眼，一边将路径，告诉了楚秦。

    因为楚秦，需要全力运转秘法和斗转星移，这个时候，便不能分力去动用真龙之眼。

    楚秦的方法成功了，众人沿着这开辟的道路，一路深入，最终，顺利地穿越了玄雷之阵！

    玄雷之阵的背后一片巨大的空间，这空间之中，除了一片湖，什么也没有。

    许多人，都是心有余悸，虽然有楚秦和洛天云坐镇，但是那种压迫感，还是让他们感觉仿佛要窒息了一般。

    “楚秦，这里，似乎什么都没有啊，我们是不是走错了？”洛依依睁开九凤之眼，看着楚秦问道。

    楚秦带着他们穿越了雷帝之阵，让洛依依对他的好感度和信赖度倍增。

    “的确什么都没有。”楚秦淡然一笑道，“但是，事情绝不能看表面。”

    “哦，那楚秦小友，你有何高见呢？”洛天云问道。

    “……没有！”楚秦，摇了摇头道。

    早在洛依依说话的时候，他就已经开启了真龙之眼，发现根本无法找到什么蛛丝马迹。

    “……”洛天云和洛依依，微微无语。

    “能够困住至高神的法阵，如果能这么容易被破译，这貔貅秘境的宝藏，早就被搬空了。”楚秦，微微一笑道。

    “楚秦小友言之有理。”洛天云淡然一笑道。

    “对了，楚秦大人，看看龙帝留下的图纸，有没有什么线索？”石瑶，看着楚秦问道。

    “嗯！”

    楚秦点了点头，他和洛依依相继将龙帝留下的图纸拿了出来，仔仔细细地品读上面的文字和字画。

    但，似乎没有找到任何的端倪。

    楚秦和洛依依同时摇了摇头。

    “给我看看！”这时，小舞接过楚秦手中的图纸道。

    小舞越看越痛苦，上面的文字和图画，如同读天书一般。

    “这上面的文字和图画，简短无比。而且，龙帝既然认为雷帝之阵，是最凶险的大阵，更加不会有任何的描述。”洛依依，无奈叹息道，“这下好，我们连雷帝傀儡都找不到了。”

    “那怎么办，总不能去问雷帝吧！”洛天云说道。

    “天云爷爷不可以！”洛依依摇了摇头道，“倘若被龙帝知道我们在找雷帝傀儡，那就露馅了。”

    “楚秦，你有什么办法没有！”洛依依转向楚秦道。

    楚秦摇了摇头。

    洛依依，顿了顿，说道，“不过，这里只有一片湖，或许，湖里会有线索吧。”

    “嗯，老夫也认为可以在湖里找找。”洛天云，点头道。

    (本章完)

 第692章 700楚秦她是担心你 

第692章 700楚秦，她是担心你

    “楚秦，你觉得呢？”洛依依，看向楚秦问道。

    “这件事就交给你们咯，我的神力消耗太多了，让我休息会。”楚秦，淡淡一笑。

    “那好，找线索的任务，就交给我们吧，你多休息会，没准后面还有很多难题呢。”洛依依，贴心地说道，“天云爷爷，走，下湖。”

    “嗯！”洛天云语罢，带着洛依依，洛屠等人，遁入了湖面之中。

    “小舞，你们进来！”

    楚秦则是将帐篷取出来，将小舞她们叫了进去。

    “楚秦，你把我们叫进来，就是给你按摩啊！”小舞一边替楚秦捏肩膀，一边小嘴微撅道。

    此时，小舞和比比东分别在按肩膀，生命神王和古月娜在捶腿，雪帝在推背。王秋儿和冰帝，在按摩脚心。

    而项璃，在一旁泡茶。

    “嘿嘿，老婆们给老公按摩，这不是人之常情么！”楚秦悠闲一笑道。

    “那我们可以理解，项璃姐姐干嘛要给你泡茶啊！”王秋儿疑惑地问道。

    “都一样！”楚秦，随意地说道。

    项璃闻言，手中的动作，瞬间停了一会。

    “话说，楚秦，你是不是发现了什么？洛家这么辛苦地找线索，你这么享受，真的合适吗？”古月娜问道。

    “有什么不合适的。刚刚我突破玄雷之阵，是真的耗费了太多神力！”楚秦说道，“娜儿，用点力，没吃饭么！”

    “不舒服，怎么能想出对策呢。”

    “哼！”

    古月娜轻哼一声，直接死力去锤楚秦的双腿。

    “舒坦！”楚秦，禁不住喊了出来。

    古月娜更是银牙一咬，没办法，楚秦的体质已经不弱于至高神体了，任凭古月娜如何使劲，就是无法对楚秦造成痛苦。

    反倒是古月娜的手掌有些痛了，不得已，她只能认输了。

    “你这家伙，身体也太硬了吧！”古月娜幽怨道，

    “我躺会！”楚秦淡然一笑，躺了下来。

    这时，楚秦突然感觉某处一凉。

    “小舞，你干嘛…”楚秦看着面前的一幕有些惊讶道。

    “喏，娜儿姐，从这里下手！”小舞得意一笑道。

    “别，别，我错了……喔……！”

    见到这一幕，项璃的脸瞬间红成了苹果，赶忙别过头，继续埋头泡茶。

    十分钟之后，楚秦坐起身来，捏着小舞的兔耳朵，“你这流氓兔，越来越坏了！”

    “啊……痛，楚秦，谁让你欺负娜儿姐的。”小舞一边痛吟，一边倔强道。

    “就是，不许欺负小舞，不然，我们就不给你按了。”古月娜说道。

    楚秦淡然一笑，正要说什么，忽然脸色一变。

    “楚秦，怎么了？”

    比比东和生命神王，同时问道。

    楚秦不语，将龙帝的图纸拿了出来，看到了上面龙帝留下来的文字，将上面的字读了出来，“吾以身御雷，终见雷帝之主！”

    “楚秦，这句话，有什么不对劲吗？”

    比比东问道。

    “你们还记得，我们是怎么进来的吗？”楚秦，反问道。

    “不是，你带我们穿越雷帝之阵进来的吗？”小舞，疑惑道。

    “不。我说的是方式。”楚秦回道。

    “是你用斗……斗转星移，带我们进来的。”王秋儿，惊讶大喊道。

    “没错。”楚秦点了点头。

    “以身御雷，难道不能用阵法来破？”生命神王，有些醒悟了。

    “嗯，也许是这样，走，出去看看洛依依她们情况如何。”楚秦点头道。

    恰在楚秦他们走出帐篷之时，洛依依，洛天云他们从湖底走了出来。

    “怎么样，你们有什么收获吗？”楚秦，看着他们微笑道。

    洛依依摇了摇头，“我跟天云爷爷，都快将湖底翻过来了，也没有什么线索。”

    “这就对了。”楚秦，微微一笑道。

    “楚秦小友，你笑什么，莫非你已经先到玄机了？”洛天云问道。

    “洛依依，天云前辈，你们看这句话！”楚秦，将图纸递了过去。

    “以身御雷！”洛依依，聪颖无比，立刻锁定了这四个字。

    “我们之前，是通过破阵而入，难道，这阵法不可破，只可过！”洛天云，也是跟着道。

    “我也不确定。”楚秦回道，“但，既然没有别的，线索，也只能试试了。”

    “这雷帝之阵，连龙帝都有些承受不住，那就只有……”洛依依看了看楚秦，指向洛天云道，“天云爷爷，你了！”

    “洛依依，你是看不起人么…”楚秦淡然一笑道。

    “没，是因为……”洛依依立刻道，但是有些语塞。

    “楚秦，依依不是看不起你，她是担心你，不想你以身犯险。”洛天云，无情戳穿道。

    洛依依俏脸微红，“天云爷爷，你说什么呢？楚秦破阵耗费了这么多神力，这蹚雷的事，理应由我们洛家来做。”

    “那好吧，你只关心楚秦，不关心天云爷爷，天云爷爷，有什么好说的呢？”洛天云大笑道。

    “我哪有，天云爷爷！”洛依依赶忙道。

    “好了……”

    “还是我来吧！”

    洛天云还未说完，楚秦率先说道。

    “楚秦小友，你来？”洛天云，微微一惊道。

    “嗯！我与雷电，有着不舍的缘分，就由我来吧。”楚秦，轻然一笑道。

    楚秦并不是逞强，他的体质总是在雷劫之中变强的，更何况雷电可以提升他的青龙血脉，他早就想试试了。

    “楚秦小友，我陪你吧。”洛天云说道。

    楚秦摇了摇头，“如果我们预料不错的话，等我蹚过雷帝之阵，那傀儡就要出现了，天云前辈，你必须留下来保护洛依依和所有人。”

    “好，放心地交给我吧，那你务必小心。”洛天云点了点头。

    “那我跟你去！”洛天云语罢，洛依依抢着道。

    楚秦摇了摇头，“既然是蹚雷，我无法使用神力，如何能护你周全！”

    “楚秦，小心点。”生命神王，面露担忧道。

    “楚秦，这个给你！”这时，洛依依，将那枚九龙至圣轮盘拿了出来，递给了楚秦。

    “我不用！”楚秦摇了摇头，微笑道。

    “你不知道，这九龙至圣轮盘，不仅是至高神器，而且可以在危急关头，施展九龙金身，替你一命！”洛依依回道。

    (本章完)

 第693章 701龙帝 

第693章 701龙帝

    听到这话，洛天云，瞳孔微微一缩。

    “还是，不用。”楚秦依旧推辞道，“放心吧，我不会有事的！”

    楚秦语罢，施展雷电秘法，以身化雷，径直地冲入了雷帝之阵中。

    见到楚秦的背影，洛依依，美眸流盼，很是担忧。

    “丫头，看上他了吧！”这时，洛天云，在洛依依耳边轻语道。

    “哪有……天云爷爷！”洛依依，立刻回道。

    “还没有呢。九龙至圣轮盘是你父亲送给你的保命圣物，九龙金身一旦用出去，九龙至圣轮盘，也就废了。连至高神器都舍得给出去了，还说没有？”洛天云，轻然一笑道。

    “这样一个超级强者，又年轻俊美，原本是当的上我洛家女婿的，但是，他有这么多女人，你父亲，不可能同意的。”洛天云接着道。

    “天云爷爷，你说什么呢！”洛依依黛眉紧蹙，“我是害怕他要是出事了，我们就不可能找到貔貅秘境了。”

    “好了，好了，就当我开玩笑呢？找貔貅秘境要紧。”

    洛依依思考片刻，看向洛天云，满是忧心道，“天云爷爷，他真的没事吗？”

    “不会！”洛天云说道，“这小子藏的深地很呢！”

    与此同时，楚秦，已经顺利地来到了雷帝之阵的边缘。

    楚秦，正准备以身御雷，这时一道苍老的声音响起，“真没想到，还真有不怕死的，敢闯雷帝之阵啊。”

    楚秦微微一惊，转身一看，直接他的面前，站着一道极为魁梧的老者。老者穿着一身金甲，金发金眸金胡须，在老者的头顶，还有着一对金龙之角。

    楚秦的瞳孔微微一缩，因为面前这金角老者，周身流动的神力波动，比起洛天云，还要强上一些。

    说明，这是一名比洛天云，还要强大的至高神！

    “你是谁！”楚秦，看着金角老者问道。

    “老夫龙震天！”金角老者抚髯一笑道。

    “你就是龙帝！”楚秦，目光一缩。

    “不错！”金角老者，笑的很平静，“不错嘛，身怀青龙血脉，还达到了最强半帝境界，看来，老夫的运气不错！”

    楚秦微微一惊，龙帝竟然能够一眼看穿他有青龙血脉。

    “年轻人，你我相识有缘，可否向你借一样东西！”龙帝补充道。

    “借什么！”楚秦，平静地问道。

    “借你的身体一用！”龙帝神色一冷道。

    “嗯？”楚秦，依旧是平静如水。

    “不明白？”龙帝微笑道，“老夫之所以将自己的信息共享，就是为了让你们这群人，帮我度过所有大阵，老夫好坐收渔翁之利。如今其他的大阵，已经相继有人破开了，都是一无所获。现在看来，这最后的宝藏，应该就是在这雷帝之阵了，而要通过雷帝之阵，需要以身御雷，当然这具身体，可以是老夫的，也可以是你的。”

    “老夫可不会自身蹚阵，否则打不过那雷电之主。”

    “你和老夫一样，拥有强大的青龙血脉，对于雷电的承受能力，远飞常人能及，用你破阵，甚好，甚好！”

    “我说你怎么好心将信息共享，原来一切都是你的阴谋！”楚秦知道了龙帝的意思。

    他之所以信息共享，是想让这些人来破阵。

    真是好歹毒的计策。

    “不过，你是如何知道，阵法有没有被破的？”楚秦疑惑道。要知道，每一个阵法之间都有迷雾相连，而且相隔亿万里，龙帝是如何在最短时间内，知道法阵有没有被破的呢。

    “反正你要死了，告诉你也无妨。老夫身怀一种无上秘法，能够感应到这个空间所有元素的变化，哪一个元素消失了，那自然是破阵了。当然，这些元素消失只有一瞬间，很快就会重组，不过也逃不过老夫的法眼。”龙帝大笑道。

    “你说的秘法是十二字至高秘法！”楚秦惊讶道。

    “咦，你竟然知道十二字至高秘法！”龙帝，微微一笑道，“这倒是让老夫，有些奇怪。”

    “你的十二字至高秘法，是青龙所赐？”楚秦问道。

    “非也！老夫因缘际会，找到了一头青龙分身，杀了它，从它身体上得来的！”龙帝笑语道，“我的血脉，也是从它身上吸来的”

    “你杀了青龙，还吸干了她的血！”楚秦，眸中盛怒。在楚秦的心目中，青龙已经算得上，良师益友。

    甚至，楚秦把她当做了……

    而如今，龙帝竟然杀了青龙，纵然是一道分身。

    “青龙我没见过，只是一道修炼至至高神的分身罢了。”龙帝笑语道，“好了闲话至此，年轻人，临死之前，能够听到本帝的真言，你可以瞑目了。”

    “谢谢你！”楚秦，忽然目光幽幽道。

    “谢我？”龙帝大笑道，“谢我什么？谢我送你魂归虚无，被吓坏了？”

    “谢谢你，让我知道了，更简单的破阵之法！”楚秦说着，双手一伸，帝兽狂刀和神龙战斧，分别出现在了左右手，同时他的身体大放金光，双眼之中，也是迸发出了两道金光。

    “两件至高神器！”龙帝，瞳孔微微一缩，接着嘴角一斜道，“看来，我收获不小啊！”

    然而下一刻，龙帝的脸色一变，只见楚秦的身上，又涌动起了一种紫色的光芒，楚秦的气势，在此刻疯狂上涨！

    “巨神一族的秘术，巨神之力！”龙帝微微动容。

    “哼，那又如何，真龙之爪！”龙帝的话音一落，他的手掌探出，一瞬间这只手掌，便是放大了数百倍。

    同时，变成了布满龙鳞的龙爪，朝着楚秦轰击二来。

    至高神的攻击，太过恐怖，即便是在这貔貅秘境，也开始山摇地动，天穹直接被撕裂出一道口子，雷帝之阵中的玄雷，都仿佛躁动，汹涌起来。

    可想而知，如果在外面，这一记真龙之爪下去，可能斗罗星球，会就此碎裂。

    这是楚秦第一次对战真正的至高神，不过，楚秦没有任何的后退。

    龙帝杀了青龙她的分身，楚秦要让他血债血偿。

    (本章完)

 第694章 702至高对抗 

第694章 702至高对抗

    只见。楚秦的帝兽狂刀和神龙战斧，同色架在了面前，瞬间稳稳地挡住了龙帝的真龙之爪。

    “区区半帝，纵然有至高神器加持，能够挡住老夫这一爪，也足够你骄傲一辈子了，能承受一爪，第二爪应当如何！”龙帝大笑道。

    说着，龙帝的左手跟着探出，黑漆漆的龙爪，直接冲向了楚秦的胸膛。

    楚秦的眸子一凝，左右金龙之眼，即刻射出两道金光，也将龙帝这一爪，直接截住！

    “什么，你的双眼，竟然是传说中的真龙之眼，还是一对！”龙帝嘴角微微一阴，接着放肆一笑道，“至高秘法·火！”

    龙帝的话音一落，他的一对龙角绽放出金色的火焰。

    刹那间，整个天穹的云，都被火焰所取代，紧接着无数的火焰球，轰向了楚秦。

    火焰球所过之处，连空间都被燃烧起来，整片空间，都化作了一片火海。

    “至高秘法·水！”楚秦不慌不忙，口中暗道。

    在他的咒语念动之下，楚秦的身上，一些肉眼可见的海水涌出，将他周围的火焰逼退！

    至高秘法制造的元素，一般的手段是根本无法将之熄灭的，但是楚秦以至高秘法对至高秘法，那就不一样了。

    “你竟然也会至高秘法！”龙帝冷笑道，“有意思，太有意思了！”

    龙帝说着，将双爪收了回来，旋即变回原始大小，快速结印，“真龙之火！”

    在龙帝的手印变幻之下，天空之中的火焰，慢慢地凝聚成了一颗龙头。

    最终，这颗龙头无限放大，达到了十万米之长。

    紧接着，这颗龙头，仿佛坠落的星体一般，朝着楚秦吞噬而来。

    “至高秘法·雷！”

    “至高神术·九劫渡命！”

    楚秦也不甘示弱，一方面使出雷字秘法，将周围的海水，转变为了雷电。

    紧接着，他使出至高神术九劫渡命，在雷电的周围，凝聚出了一些黑云。

    随之，这些黑云和雷电组合起来，共同涌入了楚秦的神龙战斧和帝兽狂刀之中。

    下一刻，楚秦手执刀斧，正面迎向了那滚滚而来的火焰龙头。

    “轰隆隆！”

    这一击，仿佛使得整个貔貅秘境，都是为之一颤，恐怖的能量冲击，甚至将周围千里的迷雾驱散，空间在不断地爆炸，一些玄雷都被瞬间冲散，不过又很快地重组开来。

    而楚秦浑身被雷电和黑云包裹，

    手执刀斧，在与那颗火焰龙头，疯狂地对峙着。

    出色的颜值极高，配上那梦幻般的色彩，让他仿佛真正的魔王之子一般。

    最终，伴随着一阵轰天裂地的巨响，火焰龙头炸裂开来，化作漫天火雨飞散。

    这一刻，位于雷帝之阵中心的洛依依，石瑶等人，也是感受到了这一震动。

    “天云爷爷，怎么回事，哪来这么大的响动！”洛依依，看向洛天云问道。

    “好像是雷帝之阵，外面发出来的！”洛天云瞳孔，微微一缩。

    “那是楚秦去的方向，他不会有危险吧？”洛依依问道，“要不，天云爷爷，你去看看？”

    “不行！”洛天云摇了摇头，“这针里太危险，丫头，我不能将你留在这里，相信楚秦吧！”

    “倒是我小瞧你了！”雷帝之阵外面，龙帝脸色惊变道。

    他没有想到，楚秦竟然将至高神术，至高秘法和至高神器，全部结合起来，而且迸发的威力，是如此恐怖！

    而这时，楚秦已经宛若一尊魔神，杀向了龙帝。

    “觉醒吧，青龙血脉！”龙帝瞳孔一缩，大喊一声道。

    龙帝的话音一落，他的本体开始极速放大，同时开始变异起来，变成了一条长达数万米，浑身布满黑色鳞片，长着一双金角的巨型龙王。

    每一块鳞片，都有三四米长宽，宛若钢铁一般坚固，看起来实则非同一般。

    “竟然能够逼我使出这一招，小子，你死定了！”

    “这就是青龙血脉！”

    龙帝说着，浑身绽放出一种肉眼可见的波动，令整个空间都为之颤抖了起来。

    “就凭你，也配使用青龙血脉！让你见见什么是真正的青龙！”楚秦怒了，在他看来，龙帝简直在亵渎自己心目中的青龙。

    楚秦说着，浑身绽放出青光，他也变成了一条超级青龙。这条青龙，比起龙帝还要大上一些，而且比龙帝的黑龙明显要华丽。

    同时，楚秦的四只脚，分别踏着风火雷云。

    不仅如此，楚秦侧漏的霸气，唯有万龙之帝才能够释放，和龙帝化作的黑龙，一眼就能看出来谁是帝，谁是王！

    “好看有什么用！”见到楚秦青龙流露的非凡帝王之气，龙帝明显有些嫉妒生恨。

    龙帝率先出招，他的巨型龙嘴张开，在疯狂地蓄积着黑色的能量，“至高秘法·暗！”

    在最终的蓄力之后，那无尽的黑色能量，宛若超级海啸一般，席卷漫天地冲向了楚秦。

    “至高秘法·光！”

    楚秦也是不甘示弱，霸气的龙嘴之中，不断地摄取着青色的圣光，最终也化成一片超级能量气浪！

    “轰隆隆！”

    一黑一青，一光一暗，两大超级“龙王”的碰撞在瞬间拉开帷幕。

    刹那间，貔貅秘境的地面，开始不断地裂开，“雷海”周围数百里宽的海岸，被彻底地撕裂，天空直接阴沉下来，雷帝之阵的光芒，在此刻都黯淡了下去。

    真正的天地失色，日月无光！

    两人的碰撞，足足地维持了三分钟，最终楚秦的圣光，还是被龙帝击碎了！

    楚秦，稍微有些大意了。

    虽然楚秦的青龙血脉，是最纯粹的，但是他最大的依仗还是至高神器和至高神术。而单凭青龙血脉，龙帝可是至高神，再加上龙帝直接吞噬青龙的血脉，血脉达到了百分之七十，绝非楚秦的百分之五十能比的。

    因此，楚秦，最终落败了。

    “哼，就这点实力，也敢和本帝争辉，祭雷帝之阵去吧！！”龙帝说着，一龙尾将楚秦化作的青龙，甩入了雷帝之阵。

    此刻暗处一名头发蓬松的老者瞳孔一缩，最终拿出酒葫芦灌了两口酒，“楚秦，这，应该不是你的极限吧。”

    毫无疑问，这名老者正是青龙派过来守护楚秦的饕餮。

    他遵循青龙的交代，不到万不得已不会出手。

    (本章完)

 第695章 703败龙帝 

第695章 703败龙帝

    饕餮的话音刚落，楚秦已经是被雷帝之阵的万千雷电劈中！

    刹那间，无数的龙鳞从楚秦的身上脱落，到处都是血痕和伤口。

    然而，楚秦似乎一声不发，一直在强忍着。

    “或许，我可以用至高神器击败他！”楚秦心中暗道，“但，我不需要！”

    楚秦一声震啸，眸中绽放着两道金色的光芒，同时身体绽放青龙，旋即这些光芒全部褪去。

    楚秦，在以龙体，生生地承受着玄雷的轰击！

    “别想这么快死去，我还要拿你来破阵呢！”龙帝幽幽一笑，喷出一道黑色的能量河流，想要将楚秦直接推过雷帝之阵。

    然而，令龙帝意想不到的一幕出现了，只见在此刻，楚秦的身体，竟然彻底地碎裂了开来，化作了虚无，龙帝的黑色能量，扑了个空。

    “可惜了！”龙帝龙眉一皱道，“唉，算了，再等个有缘人吧。”

    却只见，楚秦碎裂的位置，一束青色，金色夹杂的光芒散发而出，龙帝接着便是感受到了一股，超强的能量波动。

    龙帝微微惊讶地看过去，只见在光芒之中，出现了一道霸气无比，帅出九重天，高达千米的身影。他一头青色的头发披散，上身赤露，不过一条青色的巨龙，缠绕在了他身上，遮住了一半胸膛。

    而露出的胸膛，青筋暴起，肌肉纹理清晰可见，同时在那青色的头发之下，掩藏着一张让无数少女为之癫狂的绝世容颜。

    这张容颜的眉头之上，生长着龙鳞，眸子也是变成了红色，仿佛一双龙眸挂在那里！

    手臂和肘部以下的位置，也是变成了龙爪龙臂。

    “怎么可能，受了雷帝之阵的玄雷，非但没死，反而更强了！”龙帝，眸子一凝道。

    “你都没死，我怎么可能死！”楚秦幽幽的声音响起，旋即他的背后，出现了一道巨型的绝美虚影。

    她穿着一袭青衣，容貌绝世，身形完美，容颜被一张面具所遮盖，不是青龙又是谁。

    “这是……青龙，真正的青龙！”龙帝，感受着那来自灵魂一般的恐怖压迫，微微颤语道。

    “不管你是不是青龙，青龙也得跪在我的脚下！”龙帝大吼一声，浑身滚成一团，宛若星辰一般朝着楚秦砸了过来。

    而这时，楚秦的眸子恢复了正常，下一刻他的背后，浮现了一个密密麻麻，宛若八卦一般的圆环，不过那不是八卦，在那圆环的外面，写着十二个大字，对应的，正是十二字至高秘法的属性。

    旋即，楚秦的两只手臂微微朝后弯曲，旋即找准龙帝的龙头，猛爪而出。

    一瞬间，龙帝的龙头被楚秦的龙爪生猛地抓入手中。

    此刻的龙帝，拼命地发出龙吼，想要逃脱楚秦的手爪，但是，在楚秦背后十二字至高秘法的压迫之下，他无论如何也是动弹不得。

    到最后，楚秦直接抓住他的龙头，将他甩了出去。

    紧接着，楚秦瞬移至他的面前，龙爪疯狂地朝着龙帝的龙身之上落去。

    短短数息时间，龙帝的黑龙之身，被楚秦的龙爪轰击地千疮百孔，鲜血飞流。

    龙帝痛苦的哀嚎，响彻了整片雷海。

    “饶命……啊……饶命！”龙帝拼命地求饶着，不过楚秦并没有停手，他每每想到，青龙的分身被龙帝杀了，青龙的龙鳞被龙帝生生剥落，他的拳头就重一分。

    最终，楚秦的一爪蓄力下去，直接一拳砸透了龙帝的龙身。

    “死吧！”楚秦最后一拳落下，龙帝残破的身体，直接被一拳击飞向了雷帝之阵的中心！

    龙帝，承受着无数的玄雷，被迫朝着中心飞去。

    此刻，雷帝之阵中。

    古月娜，比比东，石瑶，石寻道，他们都显得很紧张，那剧烈的响动，明显是雷帝之阵的外面发出的，他们很担心楚秦。

    可是，他们根本走不出雷帝之阵。

    “我真没用！”小舞一边银牙紧咬，一边着急道。

    “小舞，你放心吧，楚秦，一定不会有事的！”生命神王，抚摸着小舞的肩膀，安慰道。

    “楚秦，你可不能有事啊，不然我就直接跳进雷海！”王秋儿，祈求道。

    “天云爷爷，这动静越来越大了，之前是至高神的大战才能引起的，不会是楚秦真的出事了吧！”洛依依，看向洛天云问道。

    “小依依，你都说不喜欢楚秦，干嘛这么在乎他？”洛天云，微微一笑道。

    “没有楚秦，我们别说进去貔貅秘境了，恐怕这雷帝之阵都出不去了，我能不担心么！”洛依依回道，“要不，天云爷爷，你去看看吧！我有九龙至圣轮盘和苍穹爷爷留下来的空间法印，不会有事的！”

    “还说不担心呢！”洛天云微笑着摇了摇头，“也罢，那我去看看！”

    洛天云刚要动手，忽然瞳孔微微一缩。

    “所有人，来我身后！”洛天云，惊讶地喊道。

    闻言，所有人，包括小舞她们皆是一惊，随之瞬移至了洛天云的背后！

    下一刻，洛天云的浑身绽放红光，形成了一道布满符文的护罩，将所有人罩在一起。

    而这时，一道庞然大物，撞击在了洛天云的护罩之上。

    好在，护罩没有被撞破，那庞然大物，顺着护罩，滑落在了地面。

    所有人，皆是目瞪口呆，他们看着面前的庞然大物，赫然是一条长达数万米的巨龙！

    “这是什么！”小舞惊讶道。

    “至高神，至高神的尸体！”石寻道惊呼道。这巨龙，虽然死了，那是那种流露出的气息，也让石寻道他们有着十足的压迫感，若非至高神，绝不可能如此。

    “龙帝！”洛天云，认出了这条被打的千疮百孔，惨不忍睹的巨龙！

    “龙帝？天云爷爷，你是说，帝兽星域的龙帝！”洛依依，美眸巨睁道。

    “就是，第一个探索秘境的至高神？”洛屠跟着一惊道。

    洛家众人，更是愣在了原地，半晌没有说话。

    龙帝，这个纵横寰宇的超级强者，谁能够杀了他呢？

    “不会有错，曾几何时，我曾经见过他的本体。”洛天云点了点头，看着龙帝身上的伤口，也是有些惊骇道，“究竟是谁，有能力杀了龙帝。”

    (本章完)

 第696章 704雷帝傀儡 

第696章 704雷帝傀儡

    洛天云还没有醒悟过来，忽然他们面前的漫天玄雷消失了。

    “玄雷消失了！”

    “怎么回事！”

    众人，一波未平一波又起，纷纷惊讶道。

    “那是！”

    这时，小舞指着消失的玄雷之中喊道。

    众人只见一道青色的光芒，正朝着这里极速飞来。那青光之中的身影，帅气无比。

    “楚秦！”洛依依，竟然是第一个喊道。

    “楚秦！”比比东，生命神王，石瑶也跟着兴奋道。

    “抱歉各位，我来晚了！”楚秦，落在了众人的面前。此时的他，已经由青龙形态，恢复成了本来面貌。

    “楚秦，你没事吧，有没有哪儿受伤啊？”小舞浑身上下，这里看看，那里摸摸道。

    “放心吧，我没事！”楚秦淡然一笑，看着地上的龙帝道，“有他帮我蹚雷，我能有什么事！”

    “楚秦小友，难道说，龙帝是你杀的？”洛天云，带有些难以置信地问道。这太可怕了，楚秦如果杀了龙帝，还能够毫发无损，堪称奇迹了。

    “嗯！”楚秦，平淡地回道，“他想用我蹚过雷帝之阵，我当然要以其人之道还治其人之身！”

    “楚秦，这至高神龙帝，真的是你杀的？”

    “龙帝，真是被你杀的？”

    小舞，洛依依，甚至洛天云，都有些无法反应过来了！

    楚秦，杀了一名至高神！

    而且，毫发无损！

    “楚秦，你越来越厉害了！”

    除了小舞这个没心没肺的，所有人皆是惊愕在了原地，说不出话语。

    “楚秦小友……你……”洛天云，多少年没有这样的震撼了。

    一尊至高神，活生生地死在了他的面前，而杀死他的竟然是一名半帝，一个年轻人。

    别说洛天云不信，宇宙之中，不会有任何一个人相信。

    楚秦，创造了开山传奇，以半帝之躯，弑帝！

    “天云前辈，话不多说！”楚秦轻然一笑道，“如今玄雷之阵已破，我想等它重新凝聚之时，雷帝之主，就会现身了。”

    洛天云闻言，这才压制住了心头的震撼，看了一眼正在修复的漫天雷电，看向洛依依，“依依，把九龙至圣轮盘，拿出来。”

    “……好！”洛依依，愣了下，才反应过来，将九龙至圣轮盘，递给了洛天云！

    旋即，洛天云的至高神力注入了其中。

    下一刻，九龙至圣轮盘之上的九条金龙，变大之后飞出，这些金龙，呈现一个圈疯狂地旋转，最终形成了一片巨大的金龙护罩。

    “待会，半帝以下的人躲在这护罩之中，可避免被伤及！”洛天云，看着众人说道，“半帝之上的人，跟随我和楚秦小友，一同应敌，不过你们要相机行事，切不可莽撞。安全才是最主要的。”

    “是！”众人齐齐应允道。

    而楚秦，则是动用手段，将龙帝的龙尸收入了掌中。

    龙帝龙尸，虽然破裂，但绝对是顶级宝藏。

    洛天云自然不会有所异议，这龙帝可是楚秦单独击杀的，没有分给他们的道理。

    “小依依，你也进入九龙护罩之中吧。”洛天云，转向洛依依说道。

    “干嘛，天云爷爷，难道我不是半帝吗？”洛依依撅了撅嘴道，“有你和楚秦，我应该不会有事的。”

    “好，那你看情况将穹苍召唤过来。”洛天云这才点了点头。

    “苍穹爷爷的法印，是一次性的，他最多只能在这里停留一个时辰，最好还是不要。”洛依依说道。

    “随你。”洛天云，回道。洛依依，则是看向了楚秦，后者正在和小舞她们窃窃私语。

    最终，小舞她们带有些不情愿地躲入护罩之中。

    楚秦，这才将目光转向了洛依依，后者见楚秦的目光投来，赶忙转头到一边。

    “楚秦大人！”而这时，石瑶来到了楚秦大人的身边，柔声问道。

    “怎么了？”楚秦，轻然一笑道。

    “我能不能跟你站在一起？”石瑶略带娇羞地问道。实际上，这句话，是石寻道他们对石瑶说的，而石瑶也是很心甘情愿。

    “这有什么不能的？”楚秦微微一笑道，“放心吧，我会保护好你的。”

    “嗯！”石瑶，无比开心地点头道。

    见楚秦同意了，石寻道和石寻仙，皆是露出了一抹喜色。

    而洛依依，则是黛眉一蹙。

    洛依依，原本是想要站在楚秦身边的，竟然被人捷足先登了。

    “小依依，天云爷爷，保护你。”洛天云，似乎看穿了洛依依的心思，轻然一笑道。

    “谢谢天云爷爷！”洛依依看似兴奋，心头却有些失落。

    而就在众人严阵以待之时，他们面前的湖泊，急剧地变化了起来。

    由原本的湖水，变成了肉眼可见的雷电。同一时刻，被楚秦破开的雷帝之阵，重新闭合。

    “楚秦小友，看样子，要来了！”洛天云，目光微缩道。

    这时，一阵隆隆的声音响起，那雷电湖泊之中，一道巨大的影子缓缓地浮现了出来。

    这是一道高大百米的巨型影子，呈现的是直立形态，但是明显能够看到这庞然大物的身体是用金属制成的，或者说貔貅在雷帝的身体外面，打造成了一套金属盔甲。

    他的头，也是隐藏在武装到牙齿的金属头盔之中，看不清真容。

    不过，楚秦和洛天云皆是能够明显感觉到，这雷帝傀儡散发的强烈能量波动。

    此外，雷帝手中的一柄双面巨斧，也是非常寻常。

    “这……这就是雷电之主！”

    “用至高神活体练成的傀儡！”

    巨神星域和洛家的半帝，皆是接连一惊道。

    “看来，传说是真的！”众人一阵愕然。貔貅，究竟是怎样强大的存在，竟然可以将至高神，活生生地练成了傀儡。

    “闯雷帝之阵者，死！”这时，雷帝傀儡之中一道苍劲有力的声音响起，下一瞬间，他的全身一下子被雷电所覆盖，最密集的地方，当属那柄双面战斧，上面的雷电，最为汹涌，恐怖。

    “楚秦小友，我先上了！”洛天云看向楚秦说道。语罢，洛天云的背后，无数道剑影出现。

    这些剑影，每一道都是透明色的，看起来很是不同寻常。

    紧接着，在洛天云的驱使之下，这些透明飞剑，全部冲向了雷帝傀儡。

    洛天云的飞剑，都是神力凝聚的，蕴藏着可怕的力量，毫不夸张地说，即便是一剑，巅峰神王以下的人物，也是很难承受的。

    然而，却只见雷帝傀儡手中的战斧一挥，便是将洛天云的剑雨全部挡住，不仅如此，在他的雷电驱动之下，这些飞剑布满雷电之后，竟然转而朝着洛天云攻了过去。

    洛天云见势，手掌在面前一凝，一道肉眼可见的漩涡，便是在洛天云的面前形成，将这些飞剑全部吸入了其中。

    “这雷帝傀儡好厉害，竟然让天云爷爷，如此被动。”洛依依为之一惊道。

    (本章完)

 第697章 705破阵 

第697章 705破阵

    “所有人，一起上！”石寻道喊道。

    话音一落，巨神星域的各位半帝，纷纷亮起神轮，拿出神器，朝着雷帝傀儡合围而来。

    “我们也上！”洛依依，也带着洛家的半帝，加入了战场。

    “一个个无知小儿，竟敢挑战本帝，去死吧！”雷帝傀儡大喝一声，巨大的金属手掌轻轻一握，外面的玄雷便是被他吸引，朝着这群半帝劈了过来。

    “啊！”这一刻，一众半帝，终于是彻底地领悟了这雷帝之阵中玄雷的威力。

    他们仅仅是触碰到那玄雷，都感觉全身痉挛，痛苦不堪。

    不过，幸好众人都是半帝，并没有直接落败，饶是如此，也是很难发挥作用了。

    唯有楚秦和洛天云没有被玄雷影响到，前者早就适应了这种雷电，洛天云，则是用至高神力，击碎了这这玄雷。

    “这雷帝傀儡虽强，但是雷帝之阵更难对付。”洛天云目光一凝道。

    “没办法了，石瑶，洛依依她们指望不上了，天云前辈，雷帝之主，只能靠你我了。”楚秦说道，“雷帝之主一死，雷帝大阵，自然跟着毁灭，”

    “嗯，楚秦小友，你说吧，怎么做！”洛天云看向楚秦说道。

    “没有任何办法！”楚秦微微一笑道，“打呗！”

    “正合我意！”

    二人的话音一落，洛天云和楚秦，同时飞向了雷帝傀儡。

    面对雷帝傀儡，洛天云和楚秦皆是不敢托大，楚秦更是直接动用了青龙之力和至高神器。

    然而，楚秦之前对战龙帝，耗费了太多的精力，实力最多十存七八，而雷帝傀儡的防御力，完全超乎了他们的想象。

    因此即便是和洛天云一起，也很难立刻击败雷帝。

    两人一番激战下来，雷帝傀儡，竟然毫发无损。

    这也难怪，龙帝对其束手无策。

    “这雷帝外面的金属太硬了！”洛天云，眉头一皱道，他的飞剑都击不穿雷帝外面的金属外壳。

    楚秦也是看了看帝兽狂刀和神龙战斧，这两件至高神器，虽然不至于裂出缺口，但是面对雷帝傀儡的金属外壳，也是无济于事。

    “砰！”这时，雷帝傀儡手中的双面宣花板斧再次劈落，楚秦和洛天云，皆是同时挥动至高神器，迎了上去。

    雷帝傀儡这一斧，就宛若一颗星球砸向了楚秦和洛天云一般，让他们一时脑子动弹！

    “外面坚不可摧，那就只能从内部入手！”楚秦一边抵御，一边说道。

    “这怪物，武装到了牙齿，怎么从内部动手？”洛天云问道。

    “总会有破绽的，天云前辈，帮我牵制住他，我用真龙之眼，找一下他的弱点！”楚秦喊道。

    “那你快点！”洛天云点了点头。

    话音一落，楚秦松开了对于雷帝傀儡的防御，瞬移至了一旁。

    旋即，楚秦的真龙之眼开启，试图寻找雷帝傀儡的弱点。

    而就在楚秦神识出现的一瞬间，漫天的玄雷朝着他汹涌了过来。

    很显然，这雷帝之阵是有意识的，他不会这么轻易让人窥探雷帝之主的弱点。

    “楚秦，小心！”石瑶和洛依依，同时大喊道。

    楚秦不慌不忙，却只见，那让诸位半帝束手无策的玄雷，落在楚秦的身上，并没有对后者造成任何的伤害。

    毫无疑问，楚秦早就开启了雷字秘法，以身化雷。

    以身化雷之下的楚秦，是无惧玄雷的。

    而与此同时，楚秦对雷帝傀儡进行了三百六十度全方位的分析，很快他的目光，锁定了雷帝傀儡的左心口，一道极为细小的口子。

    这一道口子，简直可以忽略不计，但是对楚秦来说，这是决胜的关键。

    “就是你了！”楚秦的目光一缩，浑身能量爆炸性涌动，帝兽狂刀和神龙战斧同时消失，取而代之的是楚秦从长孙明一手中夺来的不动明王剑。

    只见，楚秦将全部的能量蓄积在不动明王剑之上，旋即宛若流星赶月一般，冲向了雷帝傀儡！

    雷帝傀儡觉察到了楚秦在对他的弱点，进行攻击，于是立刻挥动宣花板斧抵御。

    “至高神术·星辰之剑！”洛天云见势，头顶一颗星辰在那里出现，旋即他背后的无数飞剑，疯狂地凝聚在星辰之中。

    这星辰，可不是制造出来的星辰虚影，而是真正的星辰，不过它被洛天云动用手段，压缩了亿万倍。

    在最后一柄飞剑，落入星辰中之时，那星辰便是转化为了一柄光之利刃。

    下一刻，这光之利刃，拦截向了雷帝傀儡的宣花板斧！

    在两者碰撞的瞬间，楚秦的不动明王剑，也是刺向了雷帝傀儡的左心口。

    “轰隆隆！”此刻的炸音，宛若星辰大爆炸一般，恐怖的能量波动，将附近所有的玄雷冲散，而石瑶，洛依依她们，也都是下意识地神力护体。

    即便如此，她们也是在止不住地朝后倒退。

    而中心的空间，因为三大至高神的战力，早就被撕碎成了一片虚无。

    能够看到，洛天云的星辰之剑挡住了雷帝的战斧冲击，而楚秦的不动明王剑，直接击碎了雷帝左心口的金属外壳，顺利地刺入了他的躯体之中。

    “成功了！”石寻道，石瑶，洛依依，楚秦，皆是一脸的兴奋道。

    “不！即便本帝死了，你们都要陪葬！”雷帝傀儡，爆发除了可怕的颤音。

    下一秒，雷帝傀儡的身上，绽放出了璀璨的光辉。

    “不好，它要自爆！”洛天云话音未落，伴随着一阵恐怖的炸音，雷帝傀儡由内而外地炸裂开来。

    至高神爆炸的能量让所有人都是恐惧起来，而楚秦将最近的石瑶和洛依依，护入了身旁，紧接着他想瞬移至九龙护罩，将小舞她们一并保护住。

    然而，这时爆炸的漩涡已经到来，楚秦不得已，只能首先护住石瑶和洛依依，幸好关键时刻，洛天云的手掌放大将九龙护罩抓了过去。

    而就在这时，湖面的雷电消失了，形成了一道空间漩涡，将所有人都卷入其中。

    楚秦双手分别抱着石瑶和洛依依，闭上了眼睛，至高神的爆炸，连他都有些难以承受。

    不知过了多久，楚秦在一片大陆上，迷迷糊糊之中睁开了眼睛。

    (本章完)

 第698章 706神星 

第698章 706神星！

    楚秦睁开眼睛的第一眼，面前的一幕，让他惊呆了，他的面前，躺在一道绝美的身影，正是石瑶。

    而此刻的石瑶，紫色的紧身皮衣经被能量冲击地破破烂烂，甚至一些关键部位都不能幸免。

    而楚秦的位置，更是能够看到一些美妙风景。

    石瑶身材惹火至极，再加上那惊为天人的美，倘若不是楚秦，其它人，真不一定有定力。

    “石瑶！”楚秦暂时没有在意石瑶的风景，他发现石瑶的嘴角在淌血，于是赶忙起身，想要动用龙之庇佑，为石瑶治疗。

    然而，楚秦意外地发现，自己的龙之庇佑，失效了。

    “这是……怎么回事…”楚秦的眉头微微一皱道。

    楚秦赶忙试着运转神力，可是连神力，也是召唤不出来。

    “神力失效，这是什么地方！”楚秦，抬头看着四周，发现他正位于一处深谷之中。

    两侧皆是垂直，陡峭的悬崖峭壁，抬头，似乎能看到蓝天白云。

    “小舞！娜儿！东儿！”

    楚秦的呼唤，得不到任何的回音。

    他最终，放弃了。

    楚秦思考一二，想从魂导神器之中取出一些特殊药物。

    然而，魂导神器，也是打不开的。楚秦试着呼唤露娜，不知火舞她们，也是没有一个回应。

    甚至，连系统，也不理会楚秦。

    “我……靠，貔貅，别让老子找到你！”楚秦，愤怒地爆着粗口。

    而这时，一阵咳嗽声响起，石瑶苏醒了过来，睁开了皓亮的明眸。

    “石瑶，石瑶，你没事吧！”楚秦，兴奋地看着石瑶，温柔地笑道。

    “楚秦大人！”石瑶极为虚弱而惊讶地说道。

    “嗯，是我！”楚秦，回以一笑道。

    确认过是楚秦之后，她露出了一抹笑容，想要起身，却发现自己的身体，已经动弹不得了，而且，神力，全部消失了。

    “楚秦大人，我怎么动不了了？”石瑶问道。

    “应该是被那混蛋雷帝傀儡炸的，让我们短暂地失去了神力。”楚秦微微一叹息。

    “啊？楚秦大人，你的神力，也无法使用了？”石瑶，黛眉一蹙道。

    “嗯，所以，没能给你第一时间治疗。”楚秦点了点头。

    “这里……是哪里？”石瑶接着问道。

    “按照我的记忆，那傀儡被击败之后，貔貅秘境的门应该打开了，所以这里应该就是貔貅秘境。”楚秦回道。

    “看来，我们终于进来了！”石瑶话刚一说完，一些鲜血咳了出来。

    “石瑶！”楚秦惊呼道。

    “放心吧，楚秦大人，我没事……”石瑶的话语，似乎是越来越虚弱。

    “你的神力无法使用，身体很弱的，不要再说话了。”

    石瑶，微微叹息，没有再说话。

    楚秦看了看四周，全是石头，接着他看向石瑶道，“石瑶，我必须想办法带你去治疗，否则你的身体，很麻烦的。”

    “楚秦大人，你想怎么做？”石瑶问道，“要不你还是别管我了，小舞她们，还没有找到呢。”

    “小舞她们和天云前辈待在一起，应该问题不大，当务之急，是救治好你。”

    楚秦二话不说，将石瑶背在了背上，“我带你去周围转转吧。”

    楚秦忽如其来的举动，让石瑶为之一惊，不过她已经虚弱地做不出表情了，只能软绵绵地趴在楚秦的背上。

    感受着背后的柔软，楚秦瞳孔微微一睁，毕竟，石瑶的衣服，都是不完整的。

    不过，楚秦也没有想那么多，健步如飞地踏上了悬崖峭壁。

    楚秦的神力，虽然是不能动用了，但是他的躯体，被雷帝之阵淬炼之后，青龙血脉再次飙升不说，躯体更是达到了至高神躯。

    可以这样说，楚秦站着让巅峰神王打，巅峰神王，都打不死他！

    千丈的悬崖，楚秦须臾之间便走了上来。

    而眼前的一幕，让楚秦，彻底惊呆了。

    他放眼望去，这里种满了各种各样的奇花异草。

    这些花草，非同一般，不仅每一株高达数米，而且表面都散发着一种极为特殊而柔和的光芒。

    这些奇花异草，楚秦在书本上曾经见过，好像，只生长在一个地方——神星！

    楚秦再看向天空，这里的天空也的确有些不一样，有种说不出来的感觉。

    “石瑶，你有救了…”楚秦，露出了兴奋的神色。

    石瑶闻言，再度睁开了眼睛，她也是被面前的花草，震撼到了，虚弱而惊喜道，“这些，都是神星才有的花草，由天地能量孕育而成。难道貔貅秘境……是一颗神星！”

    神星，星体的最终进化形态，以神星为核，能够量产主神，最重要神星会产生一种特殊的物质，这种物质可以用来打造至高神器。

    神星之主，更是会自动进化成至高神。

    “管他呢！”楚秦说着将石瑶暂时放置在地面，旋即走向了这些奇花异草。

    偏头看着楚秦为自己采摘仙草的样子，石瑶的心中，感觉无比地温暖和舒适。

    她找到了一种感觉，一种前所未有的感觉。

    凭借着自己的记忆，一番搜刮之后，楚秦来到了石瑶的身边，将一片花瓣喂入了石瑶的嘴中，“先吃了它。”

    “谢谢楚秦大人。”石瑶吃过花瓣之后，朝着楚秦致谢道。

    “跟我还客气…”楚秦说着，拿出两块捡到的晶体，轻轻一摩擦，将事先准备好的柴火点燃，又拿出一个类似于竹筒一般的载体，放置在柴火之上，烘焙药物。

    “楚秦大人，你手上拿的，这是神核能晶吗？”石瑶，有些惊讶道。

    “嗯，从那边的山体挖的。”楚秦一边熬药，一边点了点头，“随便一个地方就能够产出神核能晶，看来，这里必然是神星无疑了。”

    (本章完)

 第699章 707再见洛依依 

“真没想到，貔貅秘境，竟然是一颗神星，这样即便是没有貔貅宝藏，这一趟，也划得来了！”吃了楚秦给的花瓣之后，石瑶似乎是恢复了一些。

    “还想着宝藏呢！”楚秦，没好气，却眸中温柔地地看向了石瑶，“命都快没了。神星配上貔貅的气息，孕育的生灵，必然不是一般的的强大，我们如果不恢复神力，迟早都要死在这里！”

    “没关系，能跟楚秦大人死在一起……有楚秦大人你在，没事的！”石瑶下意识地想说，和楚秦死在一起也值得了，不过转念一想有些不合适，于是改口了。

    “感觉怎么样？”楚秦问道。

    “感觉好多了。”石瑶，缓缓地坐起身来，回以一笑道。

    楚秦淡然一笑点了点头，接着将自己的黑袍解开，脱下。

    见到楚秦的举动，石瑶心底里莫名有些紧张，兴奋，却只见，楚秦将手中的黑袍递给了石瑶，“别嫌弃啊，魂导神器用不了，我也没有其它衣服。”

    “楚秦大人，这不合适吧？”石瑶摇了摇头道。

    “那你觉得，现在就合适了吗？”楚秦轻然一笑道，

    石瑶闻言，这才看向了自己的身体，顿时间脸色绯红，赶忙遮住了一些部位，“对不起，楚秦大人，我失态了！”

    她就是一直以这样的状态，待在楚秦身边的！

    石瑶娇羞万分！

    楚秦淡然一笑，转过身道，“没关系，把衣服穿上吧！”

    石瑶也不再犹豫什么，赶忙将身上残破的衣服脱下，转而将楚秦的衣服穿上。

    “好了，楚秦大人！”石瑶说道。

    楚秦转过身来，顿时有些懵了，楚秦的身体明显比石瑶要大，他的黑袍穿在石瑶的身上，非但没有遮住她的身体，反而让她看起来更加诱人了。

    尤其是胸前，那一道深深的沟壑。

    石瑶也察觉到了这一幕，轻轻地拉住了自己的胸襟。

    “把这个也穿上！”

    楚秦，顿了顿，将身上的衬衣解下。

    “楚秦大人，这样你就没有衣服了！”石瑶拒绝道。

    “我是男人没关系，你不能这样！”楚秦说道。

    “好吧！”石瑶，不再推辞，再将楚秦的衬衣穿上。

    如此一来，石瑶总算看上去正常了一些。

    “把药喝了吧！”楚秦，将那个竹筒递给了石瑶。

    石瑶也是没有拒绝，将竹筒之中的药物一饮而尽。

    看着石瑶皱眉的模样，楚秦轻然一笑道，“是不是很苦？”

    “不苦！”石瑶摇了摇头。

    “别骗我了，其中有一味特别苦！”楚秦笑语道。

    “好吧，是很苦。”石瑶，这才承认道。

    “今天，天色快黑了，休息一晚吧。”楚秦看向石瑶道，“明天我们想办法恢复神力，然后去找其他人，她们应该都被冲入这里了。”

    “好！”石瑶点了点头道。

    随之，楚秦闭着眼睛，盘坐下来，直接入眠过去。

    石瑶看着楚秦入眠的模样，忽然有种特别想要扑入楚秦怀中的冲动，在这陌生的地方，有这种一个贴心的男人，对任何一个女人都是致命的吸引。

    更别说，是楚秦这样一个绝世好男人。

    不过想了想，石瑶最终放弃了，安静地躺在了地面上。

    两个时辰之后，楚秦忽然被一种奇怪的感觉所惊醒。

    他第一时间看向了石瑶，看着后者安静睡觉的模样，微微松了一口气。

    石瑶这个女人，楚秦多半是放过不了的，即便他想放过，系统也不会放过。

    当然，楚秦不会趁机去做什么，毕竟，他也不清楚石瑶的想法，别忘了萧惜月也是自己的女人，对于石瑶来说，多少是有些介意的。

    更何况，这个时候，也不适合谈情说爱。

    接着他抬头，看向了天空。

    此时的空中，多了一轮皎洁的白色光球，类似于月亮一般，将整个大地照射地宛若白昼一般。

    “奇怪，按道理说，神星的能量是外界的数倍，为什么我感应不到任何的神力波动呢。”楚秦微微疑惑道，“还有，我神力的消失，似乎不是雷帝傀儡爆炸导致的，更像是这貔貅秘境的禁制效果。”

    “算了，也许我想多了，安心睡觉，明天尽快找到小舞她们！”楚秦说着，正要继续闭眼入眠。

    却在这时，一阵猛烈的兽吼在前方不远处响起。

    同时响起的，还有一阵女子的救命声。

    “这是……”楚秦看了一眼还在沉睡的石瑶，二话不说，宛若疾风一般，射入了前方的丛林之中。

    楚秦来到了丛林的深处，那种剧烈的兽吼，变得越发地强烈。

    最终，楚秦看到在丛林的空地之上，一道数百米之长的巨龙，正在追逐地面的一名白衣女子。

    那白衣奔跑起来，也是美韵十足，举止优雅，正是洛依依！

    洛依依，也似乎是受伤了，全身都有着伤痕。

    楚秦立刻飞身而起，一拳冲向了那头巨龙。

    这头巨龙，有着神级战力，毕竟神星之中，不会有弱小的生物，可是在楚秦的面前，他显得如此不堪一击，被一拳直接朝后方击飞出去，重重地摔落地面。

    随之，楚秦落在了洛依依的身边，看着后者问道，“依依，你没事吧？”

    “楚秦…”洛依依惊讶地看着楚秦说了一句，直接晕了过去。

    不知过了多久，洛依依，才终于苏醒过来，她看到的第一个人，就是石瑶。

    “是你！”洛依依，惊讶地看着穿着楚秦衣袍的石瑶道。

    “我叫石瑶，依依姑娘，你醒啦。”石瑶，看着洛依依，温柔一笑道。

    “我，我怎么会在这里？”洛依依有些惊讶道，“不是楚秦救了我吗？他人呢？”

    “是他救了你。他去给你采新的神源金草去了。”石瑶回道。

    “神源金草，那不是神星才有的特殊传说级仙草吗？”洛依依惊讶道。

    “你没想到吧，这里有很多神源金草还有神核能晶，这里就是神星。”石瑶莞尔一笑道。

    “什么？你的意思是，貔貅秘境，竟然是一颗神星？”洛依依聪颖无比，立刻将一切联想起来，惊讶道。

    “嗯。”石瑶点了点头。

    洛依依微微有些发愣了，“真没想到，全宇宙都在寻找的神星，竟然就在雷帝之阵的

    “嗯，我们谁也没有想到。”石瑶微笑着，将一竹筒汤药，递给了洛依依，“来，把药喝了。”

    “谢谢你，石瑶姑娘。”洛依依，接过竹筒，表示谢意道。

 第700章 708相依为命 

“谢我干嘛，你应该谢楚秦。我也是被他救的，而且这汤药都是他采摘的，也是他熬制的。”石瑶微笑着回道。

    “真没想到，楚秦不仅是一名帝王级强者，还会熬药。”洛依依，有些惊讶道。

    “他不仅会熬药，还会熬粥，做饭……还有，什么烧烤之类的，总之他会的，远比你想象的要多得多。”石瑶说道。

    洛依依，闻言，不自觉地露出了一抹微笑，接着问道，“石瑶姑娘，你对他这么了解，你也是他的女人吗？”

    石瑶摇了摇头，“他有几十个女人，但是我不是，我只能算是他的管家和跟班。”

    “几十个！”洛依依，美眸一睁，笑容变成了微微复杂的神色。

    “是啊，你看到的，除了项璃，其余七个都是他的女人，而他更多的女人，大概六十个左右吧，都在我们巨神星域，没有带出来。”石瑶，点了点头道。

    “这么多！”洛依依微微撅了撅嘴，“果然，男人都是花心大萝卜！”

    “男人哪有不花心的呢，尤其是帝王级强者。其实，楚秦在帝王级强者之中，还算好的了。”石瑶，温柔一笑道。

    “那倒是！帝王级强者，都是活了无尽岁月的，他们的红颜知己，可能多到他们都数不清了。我父亲，就有几百个……”洛依依点了点头，表示认可道，“楚秦，也算正常吧。”

    “那你又错了。”石瑶，接着一笑道。

    “哪里错了？”洛依依，黛眉微蹙，表示疑惑道。

    “楚秦这个花心大萝卜，一共才二十岁！”石瑶回道。

    石瑶闻言，口中刚刚吞下的汤药，差点吐了出来，幸好她及时咽了下去，咳嗽了几声道，“二十岁，不可能吧！”

    “我也觉得不可能！就算是始祖级生物，也不可能二十岁成为帝王，但是……这是事实！”石瑶回道。

    洛依依，彻底有些愣住了，别看她和楚秦一般大小，她已经活了几万年了。

    但就算如此，几万年成为了半帝强者，她已经是洛家，乃至中古世家，能够在史上排名前五的绝世天才！

    二十岁的帝王，她敢都不敢去想。

    中古世家史上最年轻的帝王，也就是洛天云，也是两亿年晋级至高神啊！

    和楚秦，简直就是天差地别啊！

    “这个变态！”洛依依，忍不住说道。

    “阿嚏！”正在这时，楚秦赤露着上体，打着喷嚏走了过来，“石瑶，你说谁变态呢？当着面骂人，可不行啊！”

    “楚秦大人，我没有骂你啊，是……”石瑶，看向了洛依依。

    “依依，你醒啦！”

    楚秦，很是惊喜地看向了洛依依。

    听到楚秦直呼自己为依依，洛依依心头微微加速，不过很自然地应道，“嗯，醒啦，谢谢你啊，楚秦。”

    “不客气。”楚秦很自然地坐在了石瑶和洛依依的旁边，将手中一大块，足有百斤的兽肉，放在了旁边。

    紧接着，楚秦将帝兽狂刀拿出来，切肉！

    “拿至高神器切肉？”石瑶和洛依依，同时惊讶道。

    “有什么关系，刀就是用来切肉的。”楚秦一边说着，一边很自然地切着兽肉。

    “话说楚秦，你哪来的肉？”洛依依问道。

    “不是昨天追依依你那条巨龙吗？肉就是他身上割的。”楚秦，一边切肉，一边回道，“等会，给你们两个，好好补补身体。”

    “楚秦，我昨天就有些疑惑。”洛依依说道。

    “嗯？疑惑什么？”楚秦，好奇地问道。

    “这貔貅秘境，似乎可以限制神力，你为什么能一拳打死那头巨龙？”洛依依，惊讶道。

    “这有什么疑惑的，神力没有了，这不是有躯体吗？”楚秦将切好的肉，串在木杆上，架在火上烤，淡然一笑道。

    “可是，我们的神躯，也被限制了啊。”石瑶，似乎是意识到了什么，也跟着惊讶道。

    “什么，你们的神躯，也被限制了？”轮到楚秦惊讶道，“这么说，你们现在是凡人之躯？”

    “嗯！”洛依依和石瑶，同时点了点头。

    “那我为什么，没被限制？”楚秦，一边将一些药酱涂抹在烤肉上，一边有些疑惑道，“难道是，青龙血脉！”

    “很有可能！”洛依依说道，“这里是貔貅秘境，他的力量压制了我们的神力，神躯，但是貔貅，应该压制不住青龙！”

    “可是，我的青龙之力，为什么用不了呢？”楚秦瞳孔微微一转，看着自己的右手，疑惑道。

    “那不应该啊！”洛依依，也是有些迷惑道，“既然青龙血脉之力还在，你的青龙之力，应该不会消失才对。也应该是你的青龙之力维持，才能够让你的神躯，不被压制！”

    “那可能是我之前使用青龙之力过度，导致的短暂性消失吧！”楚秦，似乎有些领悟了。他之前和龙帝一战，用了过度的青龙之力，后来与雷帝傀儡战斗之时，才会力量有所削减。

    “那应该是的，这么说，你的力量，应该不久之后会恢复的！”石瑶，露出了兴奋之色。

    “也许吧！”楚秦说着，将烤好的肉串递给了石瑶和洛依依，“快点吃，吃完，去找天云前辈和小舞她们，也许天云前辈，知道原因。”

    “嗯，天云爷爷，见多识广，应该遇到过这种情况。”洛依依，点了点头。

    “嗯，好吃！”石瑶吃了一块烤肉，有些惊喜道。

    “真的吗？”

    “真没想到，如此粗虐的烤法，竟然这么好吃！”洛依依吃了一口之后，也是赞不绝口道。

    “那是因为，我将一些特殊的仙草，当做调味剂使用了！”楚秦轻然一笑道，“无论何时，不能亏了自己的胃！”

    “嗯嗯！”石瑶和洛依依，同时点头道。她们感觉，虽然失去了神力，沦为了凡人之躯，但是跟着楚秦，不仅安全感满满，而且幸福感十足！

    “楚秦，我可以再来一串吗？”石瑶问道。

    “随便吃！”

    “那我也要多来几串！”

    ……

    三人酒未足饭饱之后，楚秦带着石瑶和洛依依，离开了这个临时基地，朝着丛林深处进发。

    石瑶和洛依依，一直紧跟着楚秦，就差和他肌肤接触了，毕竟她们两个现在是凡人，弱小的可怜，太需要楚秦的保护了。

    而楚秦，自然也是很愿意，充当两人的护花使者。

    三人在丛林之中兜兜转转，似乎是迷路了……

    “楚秦，我们这么漫无目的地找，能找到天云爷爷他们吗？”洛依依问道。

    “那没办法，我现在除了是一个拿着刀的直汉子，啥也不是！”楚秦，无奈地摇了摇头。

    “那个……我，我好像想起来了，天云爷爷，给了我一件特殊的神器！”洛依依怪不好意思道。

    “神器，不是不能用吗？”楚秦，微微疑惑道。

    洛依依从怀中掏出了一个金色的立体罗盘，“这是根据天云爷爷的血液定位的，不需要神力加持！好像还能用！”

    “你不早说！”楚秦闻言，直接拍了拍洛依依的脑袋。

    “那个，我也是刚刚想起来嘛！”洛依依，摸着被楚秦轻拍的地方道。

    “不对啊，依依，你这指针怎么指的是天上？”楚秦，有些诧异道。

 第701章 709雷帝傀儡 

“怎么回事？难道天云爷爷，他们没有下来？”洛依依，也是有些疑惑道。

    “不可能吧，我明明看到天云前辈带着小舞她们，和我们一起落入了这里。”石瑶表示怀疑。

    “或者说，他们在白云之上！”楚秦眉头微微一凝。

    “楚秦，你的意思是，白云之上，有浮岛之类的？”洛依依问道。

    “嗯。”楚秦，点了点头。

    “有这种可能！”洛依依和石瑶异口同声道。

    “那楚秦，我们怎么上去呢？”洛依依问道。

    楚秦摇了摇头，“我也不知道。我试试吧！”

    楚秦顿了顿，双腿微微弓下，旋即猛地一跳。楚秦的跳跃能力，自然是超乎常人，达到了数千米的高度，只可惜根本碰不到白云。

    “不行！”楚秦微微一叹道。

    “难道，我们就要被困死在这里了吗？”石瑶黛眉微蹙。她倒是不要紧，跟着楚秦待在一起，她觉得很舒适。

    不过她知道楚秦肯定不是这么想的，小舞她们找不到，楚秦会很着急。

    比起自己的开心，她更不希望楚秦担忧。

    “楚秦，不如我们去抓头巨龙吧，让他带我们飞上去！”洛依依，灵机一动。

    “好主意！”楚秦和石瑶同时点头道。

    说干就干，楚秦带着两女，开始搜索巨龙的踪迹，然而这貔貅秘境的巨龙就像是绝迹了一般，让他们一无所获。

    “难道，楚秦，你在昨天打死的巨龙，是最后一头？”三人坐下来，洛依依气喘吁吁道。

    “嗯，肯定是的，我们都找了一天了。就不应该打死！”石瑶说道。

    “可是，我看你们吃的挺开心的。”楚秦微笑道。

    石瑶和洛依依，皆是露出了一个微微尴尬的笑容。

    “要不，你们两个，休息一会吧，我去其它山头找找！”楚秦，看着石瑶和洛依依道。

    两人，皆是不约而同地摇了摇头。

    “不要，我要跟着你！”洛依依，抱着楚秦的一条肩膀，看向楚秦道。

    “嗯！”石瑶跟着抱着了右侧的肩膀道，“我也是。”

    石瑶和洛依依，已经习惯了被楚秦，保护，照顾了。

    而且楚秦是赤露上体的，两人一左一右地抱着楚秦的手臂，皆是第一次感受到了楚秦那无比舒适的肌肤，不自觉地抱紧了一些。

    这下子，两人的柔软都是触碰到了楚秦的手臂。

    “那好，你们跟紧了。”楚秦丝毫没有在意洛依依和石瑶的举动，淡然一笑。

    “嗯嗯！”

    两女皆是面色一喜，既然楚秦不介意，她们两个自然也不愿意松开。

    楚秦自然不会刻意地甩开石瑶和洛依依，带着她们走出丛林，来到了一片草地上。

    “楚秦，你看那是什么！”这时，洛依依，指着前方一件物体，无比惊讶道。

    “这是！”楚秦，立刻带着洛依依和石瑶，走了过去。

    他们发现，面前有着一个不小的土坑，在坑中，陈列着一件金色的金属铠甲，金属铠甲上，插着一柄猩红色的大剑。

    “不动明王剑！”

    “雷帝傀儡！”

    看清了那物体之后，洛依依和石瑶接连惊喜道。

    “嗯，这就是雷帝傀儡。”楚秦，也是有些惊讶道。

    “这么大的爆炸，这金属外壳，竟然没有损伤！”洛依依，有些震撼道。

    能够看到，这金属外壳，可谓是完好无损，除了不动明王剑插入的位置，有道口子之外，其他的地方，皆是完好无损。

    “楚秦，你看！”这时，石瑶诧异出声道。

    楚秦三人发现，雷帝傀儡的手竟然动了，楚秦立刻下意识地将二女拦截在身后，“不会吧，这东西，还没死？”

    不过，就在这时，雷帝傀儡，发出了声音，“救……救我！”

    “他是在说救命吗？”石瑶惊异道。

    “好像是的！”洛依依，点了点头，“可是，雷帝傀儡，不应该是傀儡……不对，他是活体傀儡？”

    “你说什么！”楚秦，看向了那雷帝傀儡。

    “救我，救我！”雷帝傀儡，微微抬起颤抖的手掌。

    “楚秦，我们怎么办！”洛依依和石瑶问道。倘若雷帝傀儡复活，现在的他们，可就彻底被动了。

    “不用怕，我们没有神力，他一样没有！”楚秦示意两女宽心道，接着楚秦走向了雷帝傀儡，“怎么救你？”

    “在……在我的额头上有一个机关，你把它摁下去即可…”雷帝傀儡，虚弱地说道。

    楚秦闻言，看向了雷帝的额头，小心翼翼地将上面镶嵌的宝石摁了下去！

    一瞬间，伴随着一阵机械音，雷帝傀儡外面的金属外壳脱落，露出了一道白色长发，穿着白袍，身上布满密密麻麻雷纹的老者。

    老者看起来，有些老态龙钟，而那雷纹，像是纹身一般，遍布了他的全身。

    “解脱了，解脱了！”老者话语之中，带着难以掩饰的激动，“混蛋貔貅，老夫，终于解脱了！”

    听到这话，洛依依和石瑶面面相觑，而楚秦惊讶地问道，“你，你是雷帝？你不是傀儡！”

    “是！”雷帝虚弱地回道，“我是被这貔貅制造的金属外壳，控制了身体和心魂！”

    听到这话，楚秦三人不约而同地看向了金属外壳。

    “好在，我现在终于解脱了！”雷帝接着，看向了楚秦道，“谢谢你，真没想到，我能够在垂死之际，重见天日！”

    楚秦心头发出了微微的叹息。一代帝王，沦落至此，何尝不是一种悲剧。

    不过，楚秦没有过多地去感慨，而是问道，“雷帝，你是怎么被貔貅抓住的，你是至高神，那貔貅再厉害，也不可能将你练成活体傀儡吧！”

    练成傀儡是生不如死的，这种时候，楚秦相信，任何一名至高神都会选择自爆。

    “都怪我，贪恋貔貅宝藏。进入了貔貅秘境，不幸中了貔貅的计谋，误穿了这不死金衣！”雷帝，无比地后悔道。

    “这么说，你来过貔貅秘境？”楚秦问道。

    “嗯！”雷帝点了点头。

    “那你知道，貔貅秘境，为什么能够限制神力吗？”楚秦追问道。

    “应该是藏帝的阵法。”雷帝回道，“藏帝就是长孙神藏，宇宙第一阵法大师，你只要破他的阵法即可。”

    “前辈，阵眼在哪？”洛依依，问道。

    “不知道！”雷帝摇了摇头，“在这里，除了渡过至高神第二大劫的人，应该很难施展神力的。”

    洛依依和石瑶，皆是露出了微微的失落。

    楚秦倒是觉得没什么，

    “你，你叫什么？”雷帝，看向楚秦道。

    “楚秦！”楚秦回道。

    “好，楚秦道友，谢谢你救了我！”雷帝说道，“我即将魂归虚无，这个送给你。”

    雷帝将两块石头，递给了楚秦。

    “至高神术！”这块石头，和石天帝的石头一模一样，楚秦一样就看出来了。

    “不错，这是我获得的两种至高神术！一种是我突破至高神之时，天地赐予的，名叫雷帝圣体。另一种，是我在宇宙虚空找到的，九阳耀天，我留着也是没有用了！”雷帝说道。

    楚秦接过了两种至高神术。虽然他已经有了十二字至高秘法，但是这种秘法，他的女人们，是无法修炼的。

    更何况，炼体至高神术，楚秦还是第一次知道。

    见楚秦接过两种神术，雷帝露出了一抹笑容。

    “楚秦道友，能否，帮我一个忙？”雷帝接着道。

    “好，你说！”楚秦，点了点头，受人恩惠，自然需要替人做事。

    “如果有一天，你遇到了我的女儿，告诉她，我对不起她！”雷帝虚弱无比地回道。

    “你女儿是谁！”楚秦问道。

    “她叫慕容千薰！”雷帝回道。

    “好，我记住了！”楚秦点了点头。

    “嗯……啊！”雷帝的最后一口真气，似乎快要落下了，他看着楚秦道，“虽然……虽然我不知道藏帝的阵眼在哪，但是，藏帝将貔貅秘境阵法的图纸，埋藏在了貔貅城的大殿之下！”

    雷帝说完，直接闭上了眼睛，紧接着雷帝的身体消散，化作了一座类似于印玺一般的物体。

    “这是什么？”楚秦，有些疑惑道。

    “帝印！”洛依依说道，“帝印，类似于神王结晶和半帝结晶，不过它的模样不是水晶珠，而是印玺，是权力和力量象征，所以称之为帝印！唯有渡过第二大劫的至高神才能拥有。看来，雷帝比我想象之中还要厉害，”

    “这么说，雷帝彻底魂归虚无了…”楚秦，竟然带着微微的伤感道。

 第702章 710患难见真情 

“嗯！”洛依依点了点头，扼腕叹息道，“一代雷帝之主，竟然落得了这样悲惨的下场。”

    楚秦将帝印收入了手中，他并不想占为己有，雷帝在最后的时刻，将两道至高神术告诉了他，这帝印，楚秦想要交到雷帝女儿的手中。

    “行了，别伤感了，倘若我们走不出去，比雷帝的下场还要惨！”楚秦，回头看着洛依依和石瑶悲伤的模样，说道。

    “依依，你们记得刚才雷帝说藏帝的图纸在哪吗？”楚秦接着道。

    “貔貅城大殿之下！”洛依依和石瑶，同时说道。

    “这么说，这貔貅秘境，应该有一座城！”洛依依，略带惊讶道。

    “嗯，我们要做的，就是找到这座城。”楚秦点了点头，“只要找到图纸，我们就能走出这里了，貔貅秘境，唾手可得！”

    听到这话，洛依依和石瑶，皆是重新振奋起来。

    “那楚秦，我们怎么找这座城呢？”石瑶问道。不知不觉，石瑶对于楚秦的称呼，都发生了变化。

    “你真是哪壶不开提哪壶！”楚秦弹了弹石瑶的脑门，“刚刚有了点信心，又被你打击到了。”

    “啊……我错了，楚秦！”石瑶立刻求饶道。

    “你们两个，把这捡起来！”楚秦，指着地上的金属外壳道。

    “啊，楚秦，这东西能够禁锢雷帝的身体和心魂，可是大凶之物！”洛依依说道。

    “什么大凶之物！除了真正邪恶的东西，从来就没有什么大凶之物，只是看用途对不对！”楚秦说着，将一旁的不动明王剑，拿入了手中。

    “哦！”洛依依回了一句，和石瑶将碎裂的金属外壳捡起，令人意想不到的是，这金属外壳，真的就仿佛一件衣服一般，看似笨重，实则轻巧无比。

    楚秦带着洛依依和石瑶，又在秘境寻觅了几天，一没见过巨龙，二没见到貔貅城，倒是找到了一处山洞，索性三人就在山洞过夜。

    “楚秦，幸好你，把龙肉制成了肉干，不然我们得饿死在这里！”洛依依，一边嚼着肉干，一边说道。

    “对啊，神星的仙草虽然珍贵，但是太难吃了。”石瑶，表示认可道。

    “哎，我也真没想到，都成至高神了，还要过野人一般的生活！”楚秦一边研究雷帝的两门至高神术，微微叹息道。

    “吃得苦中苦，方为人上人！”洛依依说道，“楚秦，你的经历，是所有至高神都没有经历获得，你一定会比他们更厉害！”

    “厉害有什么用？弄不好，要死在这里！”楚秦说道，“也不知道，小舞东儿娜儿生命……她们怎么样了！”

    “她们跟天云爷爷在一起，应该没事的…”洛依依勉强一笑地说道。

    “但愿吧！”楚秦点了点头。

    “楚秦，假如，假如我们要一辈子生活在这里，怎么办？”忽然，洛依依的脸色一变。

    “你想怎么办？”楚秦，饶有兴趣地反问道。

    “我也不知道！”洛依依摇了摇头，看向了石瑶，“石瑶姐，你呢？”

    “那咱们三个，就在这里做三只苦命鸳鸯吧！”石瑶，忽然鼓起勇气道。

    楚秦，心头，似乎是想到了什么。

    “石瑶姐，苦命鸳鸯，哪有三只的！”洛依依，也是心头多了一些想法，俏脸微红道。

    “楚秦，你在想什么呢？”洛依依，看向楚秦道。

    “如果实在不行，我们就在这里成婚生子吧！”楚秦，忽然有此一说！

    “啊…”洛依依和石瑶，皆是微微一愣。

    “怎么，你们不愿意？你们已经没有选择了！”楚秦，看着两人懵逼的状态，淡然一笑道。

    “楚秦，你……你认真的？”洛依依微微期待地问道。

    “就看你，是不是这么想的。”楚秦，看向洛依依道。

    洛依依，顿了顿，竟然直接扑入了楚秦的怀中！

    顿时，楚秦都微微愣住了一下。

    石瑶，更是惊住了。

    “依依……”楚秦，试探性地抱着洛依依，微微一惊道。

    楚秦，原本是想试探下洛依依的想法。

    因为他想到了系统，洛依依和石瑶皆是隐藏女神无疑了，楚秦也早就喜欢上了两人。

    或许，系统，会和他一条生路。

    “楚秦，我好害怕！”而这时，洛依依，抱紧楚秦的身体道，“我们，是不是走不出去了？”

    洛依依，其实早就忍不住了，楚秦救了她两次，不，三次！洛依依，早就潜移默化地对楚秦产生了情愫。

    再加上他们在这里这么多天，找不到生路。

    更何况，楚秦这么多天知冷知热，无微不至，哪一个女子，能够经受这样的考验。

    别看洛依依外表很乐观，她也是娇生惯养的大小姐，哪里受过这样的委屈。

    直到楚秦说，要和她结婚生子，她彻底爆发了。

    “没关系，别怕，我们一定能走出去的！”楚秦，拍了拍洛依依的肩膀，想要松开她！

    “不，楚秦，不要松开我好吗？”洛依依说道。

    “可是，我们没有任何的关系，你这样，不太合适吧！”楚秦回道。

    “没关系，那就产生关系！”洛依依看着楚秦的脸，坚持道。

    “啊！”楚秦，微微发愣。

    “反正，这里已经没有生还的希望了，楚秦，不管你怎么想的，我赖定你了！”洛依依，看向楚秦，无比认真道。

    “那你，想做我女朋友？”楚秦，问道。

    “嗯！”洛依依，点了点头。

    “好！”楚秦，看着洛依依，回以一笑道。

    “那我也要！”这时，石瑶走过来，鼓起勇气道。

    “石瑶，你……什么？”楚秦，明知故问道。

    “楚秦，你不能偏心！”石瑶说道，“这里，就我们三个人了，你不能要了依依，不要我啊！”

    “你也要做我女朋友？”楚秦问道。

    “嗯…”石瑶不假思索道，“其实，我早就喜欢上你了。”

    石瑶的感情，也绝不是因为看到洛依依和楚秦而酸的，她待在楚秦身边的时间，比起洛依依还要久，对楚秦的喜欢，早就有了。

    更何况，石瑶带着的也是石寻道和石寻仙，乃至整个巨神星域的期许。

    石寻道早就告诉了石瑶，楚秦是个好色的人，让后者待在楚秦身边，就是让楚秦爱上她，这是为了家族，也是为了巨神星域，

    当然，在这里，石瑶根本没有想这些。她就是喜欢楚秦。

    “依依，你觉得呢？”楚秦，早就有了想法，却是看向了洛依依。

    “你都有这么多女朋友了，我还会再多一个石瑶姐吗？”洛依依回道，“更何况，现在，只有我们三个人，不能抛下石瑶姐。”

    “楚秦，依依都这么说了，你呢……”石瑶，无比希冀地看向了楚秦。

    “那，就做三只苦命鸳鸯吧！”楚秦早就有了想法，将石瑶和洛依依，同时搂入了怀中。

    石瑶和洛依依，皆是无比开心躺在了楚秦的怀中。

    而楚秦，更是一脸的惬意。虽然遭逢大难，但是获得了石瑶和洛依依，两个绝世女朋友，也算是因祸得福吧！

    “楚秦，那我们以后就三个人一起生活吗？”洛依依问道。

    “依依，你不想出去了？”楚秦问道。

    “想，可是已经出不去了啊…”洛依依略带无奈道，“不过这样也好，能够一直待在你身边，出不出去，也都无所谓了。”

    “我也是！”石瑶，跟着回道。

    “倘若真的无法出去，那我们就在这里生活吧，我一定会照顾好你们的！”楚秦认真地说道。

    “嗯嗯！”石瑶和洛依依，同时点头道。

    “楚秦……”拥抱一阵，石瑶忽然腻声道。

    “怎么了？”楚秦，看着有些不一样的石瑶道。

 第703章 711冥王 

“既然我是你的女朋友了，我们是不是可以做男女之间应该做的事了？”石瑶，抿了抿嘴唇道。

    洛依依，似乎明白了，她心头也有所希冀。特别是，楚秦这家伙的皮肤，都这么舒服了！

    “你想了？”楚秦看向石瑶道。

    “你让我故意待在你隔壁房间，不就是为了晚上让我听到你和小舞她们……”石瑶说道。

    “原来，你早就知道了！”楚秦，直言不讳道。

    “啊？你真是这样想的？”石瑶问道。

    “既然，你都已经是我的女人了，我又有什么好隐瞒的呢…”楚秦说道。

    “那你……”石瑶点头道。

    “依依，你呢？”楚秦，看向了洛依依。

    “啊？楚秦，石瑶姐，你们在说什么啊？”洛依依，故意问道。

    “还装呢，脸都红成苹果了！”楚秦，看着洛依依，温柔一笑道。

    “那……会痛吗？”洛依依问道。

    “试试不就知道了……”

    楚秦淡然一笑，随之带有别样的笑容看向了洛依依和石瑶……

    “啊…”

    洛依依悲痛的声音响起……

    两个时辰之后，三人整理好着装，洛依依和石瑶，依旧是躺在楚秦怀中。

    因为是凡人之躯，她们显得有些虚弱。

    “叮！检测到洛依依女神心甘情愿地爱上宿主，提前解锁女神任务，获得洛依依女神好感度百分之百，第一代至高神级魂导器，冥王”

    “叮！检测到石瑶女神心甘情愿地爱上宿主，获得石瑶女神好感度百分之百，一次性仙术，至高神变！”

    “果然啊，有救了！”楚秦，露出了一抹笑容。

    “啊……楚秦，你说什么？”洛依依，惊讶地问道。

    “没什么。”楚秦微笑道，“依依，瑶瑶，你们先睡一觉，明天我们就能去去找貔貅城了。”

    “真的？”洛依依和石瑶，皆是面露兴奋之色。

    “当然是真的，我什么时候说过假话。”楚秦回道。

    然而，楚秦发现，身边两阵均匀的呼吸声传了过来，石瑶和洛依依，竟然同时睡了过去。

    “让她们两个‘凡人之躯’，为我牺牲这么大，真是难为她们了。”楚秦，看着怀中酣睡的石瑶和洛依依，露出了一抹淡淡的笑容。

    随之，楚秦抱着她们，倚靠着石壁，也跟着睡了过去。

    一夜无话。

    翌日，山洞外面的空地之上。

    “楚秦，你要给我和瑶瑶姐，看什么大宝贝啊？”洛依依，看着楚秦好奇地问道。

    楚秦告诉她，自己获得了一个大宝贝，可以带她们，离开这里。

    “别急，我不知道这东西有多大，总得找个合适的地方放出来才行啊！”楚秦淡然一笑，紧接着心中暗道，“系统！”

    “叮！第一代至高神人形魂导器，冥王生成中。1%，2%……100%，冥王合成成功。”系统的机械音一落，在楚秦的面前，一道巨型的黑光亮起。

    在那黑光之中，一道巨型的“人影”，浮现了出来。

    仔细一看，那不是人影，它高达二十米，全身都是金属打造的，外面穿着一身漆黑的铠甲，头戴漆黑的王冠，脸上是一张古代饕餮式图案的面具，背后更是披着一张金属披风。

    给人的第一眼感觉，就是霸气，神秘，充满着楚秦前世古老的东方色彩。

    “哇，这是什么！”石瑶和洛依依，同时看着这庞然大物，为之一惊道。

    “这是我耗费大代价，从一处古老的星球发现的人形魂导器，之前忘了他的存在，现在才想起来！”楚秦，早就想好了说辞。

    “他……他能用吗？”洛依依问道。

    “对啊，魂导神器都不能用，这人形魂导器，能用吗？”石瑶，也是表示怀疑道。

    “试试不就知道了”说着，楚秦的意念传达到了冥王之上。

    刹那间，在冥王那神秘的面具之中，一双闪烁着黑光的瞳孔亮起。

    紧接着，一道光芒落下，让楚秦和洛依依，石瑶，消失在了原地。

    下一秒，楚秦三人，已经出现在了一个神秘的空间。这里，仿佛是一座密室之中，四周的墙壁上，都是密密麻麻古老的纹路。

    而楚秦所在的位置，有着一颗水晶球。

    “这魂导器……”洛依依微微一惊道。

    “怎么了，依依，难道你见过？”楚秦问道。

    洛依依摇了摇头，“没有亲眼见过，但是在古书之上有过记载。说的是，在宇宙之中，曾经存在一个古老而强大的家族，他们能用强大魂兽，甚至是至高神兽的身体，通过封印，炼制成一种特殊的魂导器，威力巨大！”

    “和这个一模一样！”洛依依补充道。

    “那看来，我捡到宝了，这应该就是那一族留下来的魂导器。”楚秦，顺势说道。

    “嗯，这就是操纵魂导器的核心装置了！”洛依依看着他们面前的魂导球，“只要将魂力注入其中，就可以启动人形魂导器了。”

    “楚秦，貔貅秘境，不能够使用神力，你能够启动它吗？”洛依依补充道。

    “试试，不就知道了！”楚秦淡然一笑，象征性地将手掌放置在水晶球上。

    实际上，这冥王，根本不需要楚秦来操纵，因为它本身就是一个至高神强者。

    也就是说，他可以自主战斗的。

    不过，楚秦既然说谎了，那就只能装到底。

    在楚秦的手放置在水晶球上时，楚秦三人面前的石壁，变成了透明色。

    “可以！”石瑶和洛依依，皆是有着惊喜道。

    “依依，罗盘拿出来。”楚秦，微笑道。

    “嗯！”洛依依，赶忙拿出了那以洛天云血脉为指引的罗盘，随之在楚秦的意念驱动之下，冥王离开了地面，潇洒地朝着罗盘指引的方向飞去。

    “可以，真的可以！”洛依依，兴奋地扑向了楚秦。

    “依依妹妹，楚秦还要驾驭魂导器呢。”石瑶，温柔一笑道。

    “没关系！”楚秦说道，“这魂导器，似乎不需要我操纵！”

    “还能这样？”

    “嗯。”

    “楚秦，前面有敌人。”这时，石瑶大喊道。

    楚秦两人立刻朝前方看去，只见白云之中，一头全身暗红，长达千米的巨龙，发现了冥王的存在，朝着它发起了攻击。

    “长达千米的巨龙，这波动，至少是巅峰神王吧。”石瑶，黛眉微蹙道。

    貔貅秘境，乃是神星，至高神都有可能孕育，一头巅峰神王级别的巨龙，再寻常不过了。

    “我靠，找了你好几天没找到，这个时候出来了。”楚秦微微咬牙道，随之，楚秦按照系统的交代，将帝兽狂刀和不动明王剑，全部取出。

    在楚秦的意念之下，帝兽狂刀和不动明王剑，皆是化作了光芒，冲入了水晶球之中。

    下一秒，在冥王的金属大手中，放大之后的帝兽狂刀和不动明王剑出现在了那里。

    “吼！”

    三人只听见一声悲鸣，巅峰神王级别的巨龙，便是死在了冥王的刀剑之下。

    “秒杀了！”石瑶和洛依依有些震撼道。

    魂导器秒杀巅峰神王级别的巨龙，更何况这是在楚秦没有神力操纵的情况下做到的。

    “楚秦，这魂导器，有多强啊。”也不怪洛依依，有此一问。

    “管他呢，以后我们三个就不再是苦命鸳鸯了！”楚秦，对于这冥王的战斗，还是相当满意的。

    “嗯嗯，说得对，我们赶紧去找小舞她们吧。”洛依依回道。

 第704章 712貔貅城 

“好！”

    跟随着罗盘的指引，楚秦他们一路朝着高空飞行。这貔貅秘境的高度远远超过了他们的想象，数十万米高度的飞行之后，楚秦他们终于看到了一座浮岛。

    这座浮岛，位于白云和星空之间，看起来极为地不同寻常。

    “难怪我跳不上这里的竟然这么高。”楚秦微微一惊道。

    “罗盘的动静越来越大了，天云爷爷，他们应该就在那里！”洛依依，看着罗盘有些兴奋道。

    “好！”楚秦点了点头，意念传达至冥王，旋即冲向了那浮岛。

    浮岛的四面，都是森林，在中间，有着一座古老的城池。

    这座城池，看上去已经是锈迹斑斑，各种植物爬上了数百米高的城墙，显然，已经荒废很久了。

    最终，楚秦他们离开了冥王，来到了城门之下。

    “楚秦，这，难道就是貔貅城？”石瑶有些惊喜道。

    “应该是的了。”楚秦还未开口，洛依依指着城墙上面的古老文字道，“这是古兽文，在进入貔貅秘境之前，我可是做了大量功课的，那三个字，就是貔貅城！”

    “没想到，天云前辈他们竟然直接掉落在了貔貅城，说来，我们的运气有点背啊。”楚秦，微微自嘲道。

    “一点都不背！”洛依依笑语道，“如果不掉在帝的两种至高神术呢！”

    “嗯，也有道理。”楚秦微笑着点了点头。

    “那我们赶紧去找爷爷他们，然后再去貔貅大殿，找法阵图纸吧。”石瑶，接着道。

    “好！”

    “轰隆隆！”

    而这时，一阵隆隆的巨响，从貔貅城的中央传来，一同传来的，还有一阵奇特的兽吼。

    “有魂兽！”楚秦略微一惊道，“瑶瑶，依依，进冥王！”

    “好！”

    楚秦再度驱使着冥王，沿着貔貅城的中心一路飞行，一路上都是断壁残垣，各种各样的仙草奇珍，覆盖其上。

    即便如此，也能够看出当初这座貔貅城，是何等的宏伟壮观。

    只是，不知道为什么，沦落到了这一步。

    而来到中央，这是一座废弃的广场。此刻，一头长达万米的绿色巨蟒，正一圈圈地盘绕在这里。

    “这么大的巨蟒，半帝之兽！”石瑶，惊呼道。

    “楚秦，那是九龙至圣轮盘……”洛依依，指着绿色巨蟒的中心道，那里散发着一道金红色的光芒。

    仔细看去，是一道光罩，光罩之中有许多人，正是石寻道，洛天云和小舞等人。

    “爷爷！”

    “天云爷爷！”

    “小舞！”

    楚秦三人，同时惊讶地喊道。

    “是楚秦的声音！”

    “还有，依依！”

    洛天云，生命神王他们立刻听到了楚秦的呼喊，皆是将目光投向了冥王。

    一同看向楚秦他们的，还有这头绿色巨蟒的六只猩红色射眸，是的，这头绿色巨蟒，不仅只有一个头颅，而是有三个。

    “嗤！”

    绿色巨蟒见到冥王，立刻张开三只深渊一般的巨口，想要将冥王吞下去。

    但，区区半帝之兽，岂是拥有真正至高神战力的冥王对手。

    只见，冥王手中的刀剑飞掷而出，瞬间将绿色巨蟒的左右蛇头斩落。

    紧接着他的金属双掌，凝聚着黑光轰出，将绿色巨蟒最后一颗蟒头击碎！

    刹那间，一声悲惨的喊叫声之后，绿色巨蟒，重重地倒落在了地面。

    楚秦，也是立刻带着石瑶和洛依依，冲向了洛天云等人！

    “楚秦！”一见到楚秦，小舞和王秋儿等人，直接泪涌而出，直接抱住了楚秦，她们似乎是受到了不小的惊吓。

    “怎么了，小舞，秋儿？”楚秦将小舞和王秋儿，拥入怀中，听到两人的哭泣，有些悲伤地问道。

    “楚秦，好多人，好多人都死了，我还以为，再也见不到你了！”小舞，一边哭着，一边喊到。

    “别哭了，别哭了，没事就好！”楚秦安抚着两人道，“有我在，你们安全了。”

    楚秦安慰了小舞和王秋儿好一会儿，而洛天云和洛天云，石寻道和石瑶，他们也是拥抱了许久。

    最终，楚秦他们才知道，洛天云他们的处境，比起楚秦三人还要凄惨，这貔貅城之中充满了杀机，加上他们的神力被限制，巅峰神王以下的人几乎全部丧命，巅峰神王和半帝，也是死了一半，石寻仙更是身负重伤。

    “看来，你们比我们，要悲惨地多啊！”楚秦听到他们的叙述之后，忍不住叹息道。

    他和石瑶，洛依依，在

    “哎，要不是这鬼地方，被限制了神力，这些东西，老夫早就全灭了！”洛天云悲痛一叹道。身为至高神，他何曾受过这样的委屈。

    “那也没办法，这是藏帝留下来的阵法，除了渡过第二大劫的至高神，天云前辈，你的神力，也是会被限制的。”楚秦一边抱着小舞，一边说道。

    “藏帝？长孙家族的先祖，长孙神藏！”洛天云，略带惊讶道。

    “嗯，我和依依还有瑶瑶，在，他告诉我们，这貔貅秘境，是一颗神星，但，却是被藏帝的法阵给封印了！”楚秦点了点头。

    “什么，这里是神星！”包括洛天云，在内，所有人都是惊讶不已道。

    “难怪，这里有这么多神星才有的仙草，我还以为，是我们中了这貔貅城的幻觉，我还让他们不要乱碰呢，没想到，貔貅秘境，竟然真的是一颗神星。”洛天云幡然醒悟道。

    “这些仙草，都是可以吃的！”楚秦随手拔出了一颗仙草，淡然一笑道，“你们受了伤，都可以服用仙草还治疗！”

    “早知道的话，我们也不会如此被动。”洛天云，微微一叹道，“那没有受伤的人，赶紧找些仙草过来。”

    “是！”众人，齐齐回应道。

    “对了，楚秦，你这个东西是什么？”洛天云，指着楚秦背后的人形魂导器问道。

    “这是冥王！”楚秦还未开口，洛依依说道，“天云爷爷，说出来你可能不信，这人形魂导器，就是曾经宇宙古老家族的杰作，被楚秦寻到了，它竟然不需要驾驭，就可以发挥出至高神的力量！”

    “什么，至高神！”所有人，又是面色一惊。不过转念一想，控制雷帝的不死金衣，也是连至高神器，都击不穿的强大物质，众人也就不惊讶了。

    这宇宙如此浩瀚，总有他们无法想象的东西！

    “对了，楚秦，我们不是要去貔貅大殿，找藏帝图纸吗？”石瑶，提醒道。

 第705章 713金箔的秘密 

“你不说我差点忘了。”楚秦点了点头道。

    “楚秦小友，什么貔貅大殿？”洛天云疑惑道。

    “雷帝临死之前告诉我们的，他说藏帝将图纸，藏在了貔貅大殿之中，你们在貔貅城，有没有见过什么大殿？”楚秦问道。

    “这里就是。”生命神王看着说道，“这里原本是一座大殿的，被天云前辈和那绿色巨蟒的战斗给毁了。”

    “这里，就是貔貅大殿？”楚秦看着四周，微微惊喜道。

    “既然这里就是大殿，那藏帝会将图纸藏在哪里呢？”洛依依问道。

    “至高神藏的地方，一定是很隐蔽的。”古月娜说道，“哎，真是一个难题接着一个难题。”

    “娜儿，如果没有难题，貔貅宝藏，岂不是早就被人拿走了。”楚秦，看着古月娜轻然一笑道。

    “嗯。”古月娜，点了点头。

    “嗷！”正在这时，一阵慵懒的声音从楚秦的戒指之中响起。

    “石天帝前辈！”

    “老祖！”

    听到这声音，石瑶，石寻道等人相继惊讶道，楚秦也是有些喜出望外道，“石天帝前辈，你不是被束缚了吗？怎么回事？”

    “啊？什么束缚？”石天帝问道，“我一不小心，又睡了一觉，话说你们到哪了，怎么的确有种令我不安的气息。”

    “貔貅秘境，貔貅城。”楚秦回道。

    “你们已经突破雷帝之阵了？”石天帝微微惊喜道，“不愧是你啊，楚秦小友。”

    “这股气息！”洛天云惊讶道，“这位道友，莫非你已经渡过了第二大劫？”

    “早就过了。”石天帝回道。

    众人，皆是一脸的诧异。洛天云也是露出了一抹惊色，他没想到，楚秦的体内，竟然还隐藏着一名超级强者。

    莫非是楚秦的师父？

    难怪，楚秦如此强大。

    而楚秦和古月娜等人这才幡然醒悟，难怪当初石天帝能够同时面对三名至高神，令对方一死一伤，原来，石天帝已经是二劫至高神了。

    只不过，因为石天帝已经是垂死的状态，所以他从不显露战力。

    “石天帝老祖，既然你是第二大劫的至高神，那是不是您的力量，没有被束缚？”石瑶问道。雷帝说过，藏帝的阵法，无法限制二劫至高神。

    “嗯，我的确没有感觉到什么束缚。”石天帝回道。

    “那正好，前辈，你试着感知一下，这附近有没有阵法之类的。”这时，楚秦淡然一笑道，“藏帝将貔貅秘境的图纸，就埋藏在这大殿之下。”

    “你小子的神识，不弱于我才对啊？”石天帝微微一惊道。

    “我的神识，神力都被压制了。”楚秦回道。

    “哈哈哈！原来是这样，好，我试试。”石天帝说着，开启了神识感知，旋即他微微一惊道。

    “怎么了，前辈，你感应到了什么？”楚秦慌忙问道。

    “怪哉！”石天帝为之一惊道。

    “怎么了？”众人，皆是好奇问道。

    “这里，怎么会有山帝的气息！”石天帝回道。

    “山帝？老祖，莫非是您的至交好友，齐万山前辈？”石寻道开口道，“他，不是死了吗？”

    “他是死了。”石天帝说道，“楚秦，还记不记得我给了你一块金箔？”

    “嗯！”楚秦点了点头，“难道？”

    “不错，这块金箔就是山帝临终时交给我的，他说是从一个禁区带出来的。”石天帝回道，“难道，这里，就是他所谓的禁区？”

    “您是说，山帝来过貔貅城？”楚秦问道。

    “应该不会有错，这里残留着山帝的气息，虽然很微弱，但是我能够感受到他曾经在这里和某种生物大战了一场。”石天帝回道，“山帝，也是渡过第二大劫的至高神，所以他来到这里，应该不会特别难！”

    “楚秦，是与不是，你将金箔拿出来，或许会有所发现！”石天帝说道。

    “好。”楚秦点了点头，将脖子上的项链摘下。

    石天帝说过，这金箔很重要，所以楚秦一直将它贴身带在身上。

    只见，在楚秦摘下金箔的瞬间，那金箔竟然绽放出了一种特殊的光芒。

    见到这一幕，所有人皆是为之一惊。

    “果然啊，这东西需要带到合适的地方，才能有用。”石天帝惊喜道，“楚秦，你们快找找，周围有没有星辰之石。”

    “是不是森林庙宇里面的那个？”小舞指着大殿一角的石头问道，“那块石头，和雕刻至高神术的石头一模一样，天云前辈和我们还研究了好一阵子。”

    “对，我也想起来了。”洛天云回道，“当初，我还以为它只是一块普通的星辰之石呢。”

    “好，我去试试！”楚秦，在小舞她们的指引下，冲出了貔貅城，来到了一座同样荒芜的庙宇。

    那庙宇前方，正好竖立着一块星辰之石。

    楚秦带着微微激动的神色，将那块金箔放置在了星辰之石的前面。

    接下来，令人不可思议的一幕出现了，只见在金箔光芒的照射之下，那星辰之石上，竟然显化出了图案和文字。

    “这，正是阵法图！”洛依依，惊喜不已道。

    “哈哈哈！”石天帝大笑道，“没想到啊，这块金箔，竟然就是开启貔貅宝藏的钥匙，老山，你可以瞑目了！”

    众人，也都是大喜过望。

    “依依，楚秦小友，你们快开，这上面的阵法，说了些什么？”洛天云说道。

    “这上面，描绘的正是我们在外面遇到的各大阵法，以及破解方法，其中雷帝之阵的破解方法和龙帝描述的一模一样。而在貔貅秘境，也就是这颗神星之中，被他设置了一种可以封印神力的阵法。貔貅城就是这阵法的阵眼，只要将貔貅城，还原到原来的位置！”洛依依说道，“就可以开启貔貅坟墓的入口！”

    “还原到原来的位置？”楚秦顿了顿说道，“难道，这貔貅城，原本，不在这里？”

    “在地面！”洛依依接着道，“意思是，只见动用神力，将貔貅城，打下去，就可以破阵，也能够开启阵法！”

 第706章 714不老佛 

“好，我来！”楚秦淡然一笑，旋即二话不说进入了冥王魂导器之中。

    “咦，楚秦小友，这玩意，你哪里来的？”石天帝，为之一惊道。

    楚秦没有跟石天帝解释这么多，只见在他的意念驱动之下，冥王直接飞向了苍穹，旋即凝聚全部神力，推在貔貅城的上面。

    至高神，可以抬手动星辰，但是冥王推动这座貔貅城，竟然有些吃力。

    不过，它最终还是被推动。

    便这样，楚秦驾驶着冥王，推动貔貅城，最终轰然一声落在了地面。

    接下来，只见那星辰之石绽放光芒，形成了一道次元漩涡！

    “成功了！”所有人，皆是振奋不已，小舞更是激动地抱住了楚秦。

    “这里面，应该就是貔貅坟墓了。按照星辰之石上面的说法，这兴奋不已道。

    “好，我打头阵！”楚秦轻然一笑道。

    “多谢诸位引路，不过貔貅宝藏和貔貅尸驱，老衲收下了！”然而，就在此刻，一道幽幽的声音，漫无边际地响起。

    那声音带着恐怖的能量波动，让人耳膜震痛。

    “谁！”楚秦，瞳孔微微一缩道。

    楚秦的话音一落，在他们的面前虚空被撕裂，出现了一名老和尚。

    他穿着一身，黑色的僧袍，手持念珠，宝相庄严，瞳孔，竟然呈现一种紫黑色。此外，他光秃秃的头顶不是戒疤，而是一条条的魔纹，看起来，极为地瘆人！

    “极恶世家，不老佛僧！”洛天云，一眼认出了来人。

    “极恶世家！”包括楚秦在内，所有人皆是一惊道。

    “极恶世家，曾经也是中古世家之一，但是他们家族的封印被解开，释放了大凶之物，所以堕落为了极恶世家。按理说，极恶世家，早就被我们中古世家，全部歼灭了，怎么会出现在这里！”洛依依，解释道，“看来他一直跟着我们，而且外面那些毁灭的战舰，应该也是他造成的。”

    “哈哈哈！你们太看得起你们中古世家的实力了！”不老佛僧回道，“有那位大人在，别说你们中古世家，至高神庭的人，也不可能摧毁我们！好了，废话不多说，洛天云你尚未渡过一劫，不是老衲的对手！”

    “至于你，十招之内，也必将死在我的佛掌之下。”不老佛，转向楚秦道。

    “十招，那你可太看得起自己了！”楚秦，目光一凝道。

    不老佛僧淡然一笑，他的背后十个猩红色的光轮亮起。

    下一秒，一股浩瀚到可怕的能量涌出，一瞬间蓝天白云，被漆黑的魔云所取代，而在那魔云之中，出现了一道宛若星辰一般的巨大魔影！

    这一幕，恐怖至极，震撼了每个人的心魂！

    “不好，他也渡过了二劫，不受阵法限制！”石天帝和洛天云，皆是惊讶道。

    “二劫，又如何！”楚秦淡然一笑道，“越级挑战的事情，还少么！”

    “楚秦小友，倘若你的神力没有被限制，或许可以和他一战，但现在的你是绝不可能击败他的。”石天帝说道。

    “石天帝前辈，难道您想！”楚秦，明白了石天帝的意思。

    “我原本以为，可以看到你称霸寰宇的一天，看来，老夫要提前离开你了。”石天帝叹息道。

    石天帝的意思很显然，他要动用最后的力量，对抗不老佛！

    “老祖！”石瑶，无比悲痛道。

    石寻道和石寻仙，等人，也似乎是明白了什么，露出了悲痛之色。

    “瑶瑶，楚秦是个不可多得的好男人，跟他好好过下去吧！”石天帝，轻然一笑道。

    石天帝的话音一落，他已经是化作一道万丈金光，离开了楚秦的身体。

    那万丈金光之中，出现了石天帝的身影，和楚秦第一次见到他的时候，一模一样，完全不小于不老佛创造的魔影！

    “竟然隐藏了一位超级强者！”不老佛，为之一惊道。

    “楚秦，你们进墓吧！”石天帝看着楚秦微笑道。

    楚秦的拳头紧握，眼眶红润了。

    男人有泪不轻弹。

    但是，楚秦已经到了伤心处。

    石天帝和他亦师亦友，楚秦知道，他如果走进坟墓，将再也见不到石天帝了！

    “咕咕咕！”

    就在这时，一阵清脆的美酒入喉的声音响起，紧接着一道慵懒的声音也跟着出现，“生离死别什么的，老夫是最看不惯的！”

    众人皆是一惊，循声看去，只见在他们的面前，不知何时多了一道穿着素衣，头发蓬松，拿着酒葫芦喝酒的老者。

    此人，正是饕餮。

    “是你，前辈！”楚秦，惊喜不已道。

    “哈哈哈！楚秦小友，我来报恩了！”饕餮大笑道，“上次是你报你还债和糖葫芦之恩，那这一次，自然是那只猪蹄的恩情！”

    “你回去吧！”

    饕餮语罢，手指轻轻一动，身化万丈金身的石天帝，竟然直接被摁了回去，重新落入了楚秦的体内。

    “我，我得救了！”石天帝，心头震撼不已。

    所有人，包括楚秦更是愣住了，一指摁下二劫至高神的神威，这是何等恐怖的力量！

    “你，你是何人！”不老佛见到这一幕，惊恐不已道。

    饕餮没有理会不老佛，转向楚秦道，“你们快进去吧，接下来的场面，将会很暴力血腥，你们不适合观看。”

    “那好，前辈，交给你了！”楚秦兴奋不已道，“小舞，依依，瑶瑶，天云前辈，我们进墓！”

    “好！”众人虽然不知道这老者究竟是谁，但是他们很相信楚秦。

    随之，在楚秦的带领下，众人冲入了次元通道。

    “站住！”不老佛喊道。

    但是，饕餮拦截在了他的面前，将酒葫芦别在腰间，慵懒道，“好久没吃东西了，有点饿了！”

    接下来，不老佛看到了毕生最恐怖的一幕。

    也是，他最后的一幕！

    不老佛被吃的连渣都不剩！

 第707章 715神星中枢 

与此同时，楚秦他们进入了次元通道，来到了另一片空间。

    次元通道，也是随之关闭。

    见四周安全之后，楚秦立刻走下冥王，朝着石天帝说道，“石天帝前辈，你没事吧？”

    听到这话，所有人皆是将目光投向了楚秦，希冀得到石天帝的回答。

    “放心吧，我没事！看来老夫命不该绝！”石天帝回道，“楚秦小友，刚刚那个人究竟是谁，我还从来没有见过如此强大的人物！”

    可想而知，能够让石天帝说出这种话，饕餮是何等的强大。

    “我也不知道他是谁！”楚秦回道。

    “啊？你也不知道？”石天帝和洛天云等人皆是一惊道。

    “楚秦小友，这不可能吧，你不知道他的身份，他会三番五次搭救你？”洛天云问道。

    楚秦淡然一笑，“天云前辈，我是真的不知道！”

    楚秦，随之将他在圣火星的艳遇和众人说上了一遍。

    “什么！一顿饭，一串糖葫芦！”小舞，有些惊讶道。

    “对啊，当时也是帮助我救了惜月她父皇。”楚秦点了点头。

    “哎，看来这是一个隐居的无上强者啊！”洛天云说道，“楚秦小友，你的运气，真的不是一般的好。”

    “莫非，你就是传说中的气运之子？”石天帝，也是打趣道。

    “两位前辈，就别取笑我了。”楚秦轻然一笑道，“而且，我们现在还没有走出这貔貅秘境呢，现在开玩笑，为时过早！”

    “对对对！”

    众人，皆是点了点头。

    “话说，这就是貔貅的坟墓了吗？怎么一片漆黑？”洛依依，有些疑惑道。

    “冥王！”楚秦，朝着冥王说道。

    冥王点了点头，立刻全身散发出一种璀璨到极致的光辉，一瞬间漆黑的空间，被彻底照亮！

    眼前的一幕，差点吓坏了众人。

    他们只见，在他们的面前，躺着一道无比巨大的兽影。

    那兽影通体呈现金色，玉色，身形和虎豹有些响起，尾巴却是龙尾，全身的鳞片闪烁着熠熠光泽，其在肩头有有一对羽翼，但是似乎无法伸展，且头生一角并后仰。

    这头猛兽，散发出的气息，让楚秦和洛天云，都有种快要窒息的感觉！

    “这，难道就是貔貅？”王秋儿捂着胸口，脸色痛苦道，“楚秦，我好难受！”

    冰帝和雪帝，也是极度地难受。

    楚秦闻言，帮着王秋儿揉了揉胸口，旋即将一片药草，塞入了王秋儿的口中。

    “大家，都吃点这个仙草，能够减缓压迫感！”楚秦，又将剩下的仙草，递给了项璃小舞，洛依依她们。

    楚秦早就料到了貔貅必然不同寻常，所以提前准备了一些。

    在服用楚秦的仙草之后，那种压迫感，才减缓了下来。

    “这貔貅，应该已经死了！”洛天云说道，“真没想到，死了的貔貅，竟然还有如此可怕的气息。”

    “天云爷爷，他真的死了吗！”洛依依问道，“会不会没死？”

    “放心吧，依依他已经死了。”楚秦说道，“冥王告诉我，他已经没有任何的生命迹象了，只是一具躯壳而已！”

    听到这话，众人才松了一口气。否则，这里打起来，貔貅一巴掌拍死他们，都没有地方躲。

    “楚秦，貔貅不是始祖级生物吗？他的寿命应该是永恒的，为什么会死了呢？”小舞问道。

    “其实，根本没有永恒的生物。”洛依依说道，“曾经有超级强者提出来过，虽然神祗生物可以不老，看似永生，但是神王最多活两百亿年，至高神也只有一千亿年，境界越高，寿命越长。宇宙诞生至此，谁也不知道有多少岁月了，所以貔貅老死也是正常的。”

    听到这话，楚秦若有所思地点了点头。既然貔貅会老死，那青龙，为什么还会活着呢。

    按道理，青龙比貔貅还要早一些，甚至貔貅可能是青龙创造出来的。

    只有一种可能，青龙的境界，比貔貅还要高！

    “对了，那貔貅宝藏在哪里啊？”冰帝开口问道。

    “这就是宝藏！”洛依依说道，“貔貅的躯体，浑身都是宝，而且如果像雷帝一样练成傀儡，比雷帝还要强大。”

    “那，我们要怎么带出去呢？”石瑶质疑道，“我们连魂导神器，都不能使用，总不能扛着出去吧。”

    “扛不起来的！”洛依依回道，“别看貔貅只有这么大，传说他的重量，比一个星系还要重，我估计楚秦的冥王都扛不起来！”

    “嗯，依依说的没错！”楚秦点了点头，“冥王他扛不起来，不过，大家找找，还有没有其它线索！”

    系统，可是交代过，这里面可以解开至尊青龙印的使用办法，那就绝对没有这么简单。

    “楚秦，你们过来看，那是什么！”一阵搜索之后，石瑶指着一道光柱问道。

    众人闻言，立刻朝着石瑶这里走了过来。

    他们顺之望去，只见那里有着一条紫色而晶莹的透明光柱。

    “这东西，怎么有点眼熟啊？”生命神王第一个开口道。

    “欸，老二，这光柱跟我们巨神星的中枢光柱是不是有点像？”石寻道看向石寻仙道。

    “对，我也感觉有点像星球的中枢神柱。”洛依依，跟着道。

    “难道，这东西就是这貔貅秘境中神星的中枢！”洛天云，也是有些惊讶道。

    “天云爷爷，这样的话，是不是控制了这神界中枢，就可以控制这颗神星了？”洛依依问道。

    “理论上是这样，而且控制神星，半帝强者会立刻晋级至高神，所有星球所属，都会迎来飞速增长，巅峰神王晋级半帝，神王以下的增长程度就更大了。”洛天云回道，“可是，神星可不是一般的星球，操纵他的能量是无比巨大的，而且这颗神星的主人应该就是这头貔貅，它必然在其中留下了封印，它虽然死了，但是想要破除他的封印，恐怕不容易。”

    “所以，天云爷爷，没办法控制神星了吗？”洛依依问道，“可不可以将苍穹爷爷和父亲他们全部找过来。”

    “嗯！”洛天云回答道，“别说我们洛家，整个中古世家加起来，也没有控制这神星的能力。”

    “神星，除非是自己创造的，否则很难，不，是不可能，驾驭其中的力量。”

    “不一定！”楚秦说道。

    “楚秦小友，你说什么！”洛天云问道。

    “我说，我或许有办法，控制这颗神星！”楚秦，微微一笑道。

 第708章 716晋级至高神 

第708章 716晋级至高神

    “真的！”所有人，皆是激动了起来！

    “嗯。”楚秦，回以一笑道。

    “楚秦小友，你认真的！”洛天云，迎来了最大的激动。

    楚秦淡然一笑，“可以试试。”

    楚秦的勇气来源于，他额头上的至尊青龙印。

    他刚刚才察觉到，至尊青龙印似乎和这神星中枢，产生了某种感应。

    或许，这就是系统所说的，解开至尊青龙印秘密的任务。

    楚秦语罢，在所有人的注目之下，来到了那光柱之下。

    紧接着，楚秦闭上眼睛，他的额头上，顿时亮起了一道青光。

    在这青光出现的一瞬间，便是瞬间遮盖了冥王散发出的光辉。

    楚秦的身体，也开始悬浮了起来。

    这一刻，楚秦竟然给了人一种特殊的感觉，一种天地独尊的错觉。

    “好强的能量！”洛天云，石寻道，洛依依等人，为之一惊道。

    “楚秦这家伙，到底藏了多少秘密啊！”小舞，也是黛眉一蹙。她知道楚秦的长短，知道楚秦身上的每一个细节，楚秦也知道她的深浅，可是她完全看不穿楚秦。

    在众人满怀激动的目光之下，楚秦额头上的青光，化作光束，射入了那中枢光柱之中。

    然而，令人始料未及的一幕出现了。

    神星中枢，似乎没有任何的影响，晃动都没有晃动一下。

    “看来，就算是楚秦小友你，也无法一直创造奇迹！”洛天云，轻轻地松了一口气。倘若，楚秦能够控制神星，那就太恐怖了。

    毫不夸张地说，楚秦只要控制神界中枢，他会迅速成为全宇宙最耀眼的人物。

    “你们看！变绿了！”

    不过，洛天云的话语刚刚落下，众人只见在楚秦的至尊青龙印影响之下，那紫色的光柱，竟然变成了一种青紫色，最终紫色，慢慢地被青色所吞噬，代替！

    “不会吧！”

    洛天云瞳孔巨睁。

    “成功了！”

    “楚秦，要成为真正的至高神了！”

    众人，皆是激动到了极点！

    他们很可能见证了奇迹，见证了历史，见证了一位至高神的诞生。

    而这时，楚秦的意识身影，在一片神秘空间之中出现。

    “这是哪里？”楚秦，也是有些错愕地看着四周。

    “人类，你好大的胆子！”这时，一阵幽幽的声音响起，楚秦的面前，出现了一道庞大无边的巨兽。

    那兽影，足以堪比星辰一般庞大。

    那巨兽的模样，和楚秦看到的貔貅一模一样！

    “貔貅！”楚秦，惊讶地喊道。

    “人类，连我的东西，你都敢碰，去死吧！”貔貅说着，庞大的兽爪，直接变楚秦拍了下来。

    楚秦惊讶之余，想要催动神力抵御，不过他发现，全身上下，竟然没有任何的神力波动。

    眼看，楚秦就要被貔貅一爪拍死，在他的额头上，璀璨的青色光芒亮起，至尊青龙印在那里出现。

    紧接着，一道倾世绝美，艳绝万古的身影，在楚秦的旁边浮现。

    她穿着一身青衣，不是青龙又是谁。

    此时的青龙，没有带面具。

    “龙母！”见到青龙出现，貔貅落下的兽爪直接缩了回来，两只前膝，跪在了青龙面前。

    这是楚秦第二次见到青龙的人类形态，越看越美。

    “貔貅，你好大的胆子，见到至尊青龙印竟还敢动手！”青龙空灵婉转，极具威严的声音响起。

    “龙母，我错了，龙母！”貔貅，害怕地求饶道。

    “看在你态度诚恳的份上，我便不与你计较”青龙回道，“貔貅，你本寿命已尽，不过我会帮助你从九幽重生的！”

    “孩儿谢谢龙母！”貔貅说着，这才心满意足地重新幻化成了虚无。

    “青龙，是你吗？”待貔貅离去之后，楚秦才终于看着青龙问道。

    青龙转过身，看着楚秦，温柔地回道，“你这家伙，也太冒失了。貔貅的东西，你都敢拿。”

    “怕什么，这不是有你给的至尊青龙印吗？”楚秦，看着青龙，回以一笑道，“话说青龙，这至尊青龙印，就是用来操纵神星的？”

    “当然不是！”青龙直接否定道，“操纵神星，只是至尊青龙印的作用之下，它的作用远超你的想象，不过需要你自己去发掘，我说出来，就没有意义了。”

    “嗯，也对！”楚秦点了点头，“青龙，刚刚貔貅称呼你为龙母，他是你的儿子？”

    “龙生九子，貔貅就是就是其中之一，不过我他们都是我创造出来，并非是我生下来的。”青龙，解释道，“你问这个干嘛？”

    “没什么单纯是好奇！”楚秦，摸了摸后脑勺道。

    “那行吧，我走了！”青龙回道。

    “等等，刚来就要走啊？”楚秦的话音未落，青龙已经彻底地消失不见了。

    “搞什么嘛，每次都这样！”楚秦说道，“话说系统，青龙，恐怕也是隐藏女神吧？”

    “你猜！”系统，回答道。

    “不猜了！”楚秦说道，“话说，我怎么离开这？”

    话音的声音刚刚落下，他面前一阵晕黑，失去了知觉。

    楚秦再次苏醒过来之后，他已经回到了貔貅墓中。

    此时，那神星光柱，已经彻底地变成了绿色。

    同时，此刻的楚秦感受到了一股前所未有的力量，从身体之中传来。

    一瞬间，整个貔貅秘境的场景，都被他尽收眼底！

    楚秦，也从虚空降落下来，他额头上的青光已经消失了。

    “楚秦小友，你成功了？”洛天云，惊讶地问道。

    “嗯！”楚秦点了点头，“我已经是神星之主，晋级至高神了！”

    得到楚秦的回答，所有人都变得震撼不已。

    “楚秦，你已经是至高神了，为什么我感觉不到什么变化？”王秋儿问道。

    “秋儿妹妹，别说是你，我也感应不到。”石瑶说道，“楚秦的境界，已经和我们不是一个层次了！”

    “不错！”洛天云，也是点头道，他能够感受到，楚秦已经是今非昔比了。

    “不过，楚秦大人，您既然是至高神了？为何没有任何的雷劫？”石寻道惊讶道。早知道，当初楚秦晋级半帝，都差点毁了巨神星！

    “因为，神星晋级，是无需经历雷劫的。”洛天云说道，“神星，是一颗超过了宇宙之中，所有人认知的星球，它的效果，完全超乎了你们的想象。”

    “楚秦小友，你成为了神星之主，可不要忘记老夫啊！”洛天云说道。

    “天云爷爷，怎么会！”楚秦还未开口，洛依依主动搂住了楚秦的臂膀，“楚秦，已经是我的男人了，你是我的爷爷，他怎么会忘记您呢！”

    “啊？依依，这是什么时候的事情？”除了石瑶，所有人都是微微一愣，洛天云，更是惊讶道。

    “在和你们分开的这段期间。”楚秦微笑道。

    “原来是这样！”洛天云点了点头。倘若是之前，洛天云，还不觉得洛依依的父亲，以及洛家的族老会答应洛依依跟着楚秦这样一个花心汉！

    但是，现在不一样了，楚秦成为了宇宙的唯一神星之主，洛家绝对会同意。

    而且，以楚秦的性格，即便是洛家不同意，洛天云相信，楚秦也不会罢手！

    本章完

 第709章 717貔貅宝藏 

第709章 717貔貅宝藏

    “另外，瑶瑶，也是我的女人！”这时，楚秦又将石瑶，搂入了怀中。

    石瑶，显得无比地开心与幸福。

    “石寻道前辈，你同不同意？”楚秦看向石寻道，明知故问道。

    “同意！”石寻道还处在惊喜之中，于是不假思索道，“楚秦大人，瑶瑶跟着你，绝对不会吃亏的！”

    “小舞娜儿东儿生命，你们呢！”楚秦，看向了小舞她们。

    “虚伪！”古月娜，比比东等人，白了楚秦一眼。

    “就是，楚秦，我们不同意又能怎么样呢？”小舞，嘟了嘟嘴道。

    “哈哈哈！”楚秦大笑了几声，这是皆大欢喜的局面，不过也有人表情不一样。

    项璃，她仿佛是那个被孤立的女子。

    “楚秦，你成为了神星之主，那我们是不是要把家，搬到这里来了？”雪帝问道。

    “不用！”楚秦摇了摇头，“你忘了，我有空冥魂导器了？”

    “对哦！”雪帝，有些醒悟道。

    “楚秦大人，你的意思，要将这貔貅秘境，搬到巨神星域去？”石寻仙问道。倘若是那样，这简直就是巨神星域，一辈子的荣耀！

    “楚秦小友，我插一句！”洛天云说道，“你虽然成为了神星之主，但是这神星，绝不能被其它势力发现，否则，他们必定会群起而攻之！”

    “没关系，天云前辈，就像是你说的，这神星的效果，远比我们想象的要多。”楚秦淡然一笑道？

    “哦？是什么？”洛天云问道。

    “这颗神星，其实一直都在那些阵法的了一个关子。

    “难道。这神星，可以隐身！”洛依依惊呼道。

    “嗯，依依说得对，只要我将神星隐匿，什么至高神，都察觉不到！”楚秦点了点头。

    “这也太爽了！”洛天云说道，“楚秦你说，会不会，宇宙之中，其实也有很多隐藏的神星，只是我们发现不了？”

    “那我不知道，八成是有的！”楚秦回道，“不过外人无法探测神星的存在，但是倘若我们这里有人说出去，那就不一定了！”

    “放心吧，楚秦！”石寻道第一个表态道，“来这里的，都是我巨神星的嫡系亲属，他们不可能说出去。”

    “我们洛家也一样！”洛天云说道，“洛家不可能出现叛徒，另外这里就只有几十个人，倘若谁说出去，别怪我洛天云无情！”

    “是！”众人，齐声应道。

    “嗯！”楚秦点了点头。

    “不过，楚秦小友，我有一事相求！”洛天云，看着楚秦，接着道。

    “天云前辈，但讲无妨！”楚秦点了点头。

    “可否，给我们洛家一些名额，让他们共享神星？”洛天云问道。不用渡劫，实力飙升，这样的诱惑，恐怕堪称宇宙之最了！

    “楚秦小友，可不能忘了我啊！”石天帝也终于，开口道。

    “我早就这样打算了，包括石前辈你们也一样。”楚秦回以一笑道，“不过，神星再强，能够享受的名额，尤其是强者的名额，也是有限的，我大概可以给你们每人，三百个神王以上强者的的名额！”

    石天帝，石寻道等人，皆是惊喜不已。如此一来，巨神星域的实力，绝对会飙升一个层次。

    “够了，足够了！”洛天云，也是心满意足道。

    “另外，我们是一起来的，结果好处都让我一个人拿了，这貔貅躯体，你们拿去吧！”楚秦接着道。

    “不！”洛天云摇头道，“这一路上，我们根本也没有帮什么忙，而且这貔貅躯体，最大的价值，应该是练成傀儡，分了不好，楚秦你拿着吧。”

    “是啊！楚秦！”石天帝也跟着道，“貔貅躯体，我们就不要了，你拿着！”

    “就是，楚秦，洛家是我家，我是你的女人，分的这么清楚干嘛啊！”洛依依也说道。

    “既然这样的话，那貔貅宝藏，我拿十分之二，你们一人十分之四吧！”

    “貔貅宝藏！”洛天云，石天帝等人又是一惊。

    “不错，貔貅宝藏，我接管神星之后，已经知道了这神星的一举一动，貔貅宝藏，就在貔貅躯体的中。

    神星都是他的了，藏帝种在神星之中的阵法，自然也无法再限制住他！

    在貔貅躯体移开之后，众人只见它的身体之下，露出了一个深洞！

    众人放眼望去，神识一扫，直接惊呆了！

    这洞至少深达亿丈，整个洞内，都是神核能晶，以及形形色色的珍宝！

    神星极大，大概是斗罗星的二十倍，而它的二十分之一都被塞满了这些珍宝，也就是说貔貅留下的宝藏，可以装满一个斗罗星球！

    财富之巨，可想而知。

    “哇，这貔貅真是只进不出啊！”冰帝惊叹道。

    “到死都抱着他的财宝！”小舞也说道。

    “哈哈哈！好，好啊！”石天帝，放肆大笑道。

    “那楚秦小友，老夫就恭敬不如从命了！”洛天云，朝着楚秦说道。这么大的财富，对于洛家来说，也绝对是一笔暴富之财。

    洛家这一趟出来，死了这么多强者，倘若洛天云不带点什么回去，怕是不好交差。

    “既然如此，石前辈，你们也就不要推辞了。”见石寻道要开口拒绝的模样，楚秦堵住了他的嘴。

    “好吧，多谢楚秦大人！”

    石寻道，发自内心地作揖道。

    “楚秦，那我们怎么把神星运回斗罗神界呢？”洛依依问道，“外面，可是还有那么多家族和强者呢！”

    “已经运到了啊！”楚秦，轻然一笑道。

    “啊？什么时候？”众人皆是有些发愣。

    “楚秦，神乎其技啊！”洛天云神识扫描过后，发现神星，果然已经被运至了巨神星域，不禁为之一惊道。

    之前，楚秦还是半帝，就能够毫发无损地击败龙帝，现在的楚秦，又到了何等境界了呢！

    或许，此时的楚秦面对不老佛，都能够碾压吧。

    毕竟，至高神可绝非半帝可比。

    楚秦淡然一笑，说道，“走吧，我们该出去看看了，看看，那不老佛，还在不在！”

    “嗯，说的也是。”洛天云点了点头。

    随之，楚秦的意念一动，出去他们已经是来到了貔貅城之中。

    令人意想不到的是，貔貅城，似乎并没有什么变化。

    众人以为饕餮和不老佛一战，应该至少要将貔貅城，毁灭才是。

    “怎么会这样？那老前辈和不老佛呢？”石瑶有些诧异道。

    楚秦的目光一缩，旋即他的手隔空一抓，一瞬间空间被撕裂，一方紫色的印玺被楚秦抓入手中。

    “这是不老佛的帝印！”洛天云，慨然一惊道。

    “这么说，不老佛已经死了！”洛依依跟着道。

    本章完

 第710章 718收获巨大 

第710章 718收获巨大

    “等等，换句话说，不老佛可能还没有出手，就被那老前辈秒杀了，否则这里怎么一点打斗的痕迹都没有！”洛依依，面带惊讶地补充道。

    “究竟是什么人？能够秒杀二劫至高神？”洛天云，将目光投向了楚秦。

    “始祖！”楚秦，微微一笑道。之前，楚秦就推测，这酒葫芦老者是青龙派过来保护他的。如今看来，也只有这种可能了，除了青龙的属下，谁又有资格秒杀不老佛？

    “始祖！”洛天云等人，已经不是第一次震撼了。

    “当然，我也只是猜测，具体是谁，我也不太清楚。”楚秦淡然一笑道，“天云前辈，你赶紧将十分之四的财宝，带回洛家吧。不然，洛家还以为你和依依出事了！顺便，给我三百个名额。”

    “嗯，也好。”洛天云点了点头，“这一次，洛家的人，一定会大吃一惊的。”

    “天云爷爷，我”洛依依，看向了洛天云。

    “依依，我知道你不想走，你就留在楚秦身边吧，我会跟你父亲说明情况的！”洛天云回道。

    “嗯。谢谢天云爷爷！”洛依依无比开心道。

    语罢，洛天云带着洛家剩下的几个半帝，将宝物装入特殊魂导神器之后，离开了貔貅星。

    虽然洛天云的宝物比起楚秦多了十分之二，但是这一颗神星，价值至少堪比二十倍的貔貅宝藏！

    而貔貅躯体的价值，更是绝对不弱于神星！

    “那楚秦大人，我们也回去，列分名单？”石寻道装下十分之四的宝物之后，不确定地问道。

    “当然！”楚秦点了点头，“石前辈，此时需要绝对保密，不可与外人知晓！”

    “嗯，好！”石寻道郑重地点了点头，带着石寻仙，等人，也是心满意足地朝着巨神星出发。

    “楚秦，那我们是不是也可以将斗罗神界转移过来？”生命神王问道。

    “嗯。”楚秦点了点头，“生命，这件事交给你去办了，我要将你们列入神星之中。斗罗神界的人，见识没有那么高深，除了你们和子汐她们，宁叔叔那边都不要知会。他们只要知道，自己的境界会提升即可。”

    “好！”众女，齐齐应道。

    这一趟貔貅秘境之行，可谓是楚秦史无前例，收获最大的一次，首当其冲的自然是获得了神星，让楚秦毫无压力地晋级了至高神。

    其次，便是貔貅躯体和貔貅宝藏，以及雷帝赐予的两门至高神术，再加上不死金衣和不动明王剑。

    再加上，楚秦收获了洛依依和石瑶，这两个绝世大美女。

    楚秦这一次的收获，足以让整个宇宙颤抖！

    随之，在楚秦的神力之下，斗罗神界被秘密转移至了神星上空，与神星融为一体。

    自然而然，整个斗罗神界的神祗，也迎来飞速提升。

    所有的神官，宁风致等人，都晋级为了一级神，少部分直接晋级神王，古月娜，不死鸟，生命神王，叶子汐，萧惜月，比比东，蕾娅，梦滢，千音，罗刹，金龙王，波赛西，小舞，千仞雪，雷颖儿，蓝镜儿经过上一次的提升，也是一跃而起，成为了半帝强者。

    洛依依和石瑶，枯骨帝神龙，泰坦巨魔猿这四个半帝强者，更是差一步，晋级至高神！

    而且，她们都是不需要渡劫的。

    这就是，神星的恐怖好处！

    其余楚秦的女人，项璃，懒惰三人组，也是全部达到了后期、巅峰神王。

    不说楚秦的其它帮手，光是她的后宫团，也足以成为中域顶尖的势力！

    翌日，斗罗神界。

    “楚秦，你到底做了什么？怎么我突然就变成神王了？”秦思静，好奇地问道。

    “对啊，你说是因为巨神星域收并了斗罗神界，但是我感觉这一点不靠谱。这段时间，我也了解了一些，连我的护卫都变成了一级神，小舞生命她们更是由神王直接晋级半帝，你怎么解释。石瑶她们的巨神星，还不可能让人直接晋级半帝吧，毕竟石瑶她爷爷才半帝！”魅舞也是跟着道。

    “楚秦，妈妈太精了！”小舞一边给楚秦揉肩，一边朝着楚秦说道，“瞒不过她啊！”

    “好吧，思静阿姨，魅舞阿姨，这件事，原本是越少知道人越好！”楚秦，回以一笑道。

    “什么意思，把我们两个当外人了！”秦思静和魅舞，异口同声地问道。

    “不是，两位阿姨消消气。”叶子汐说道，“楚秦之所以不告诉你们，是因为这件事，太过重大了！”

    “哦？”秦思静和魅舞，更是来了兴趣。

    “两位阿姨，实话跟你们说了吧！我们找到了一颗神星！”楚秦，回答到。

    “神星！”秦思静惊讶不已，“就是那个宇宙之中，最神秘的星球！”

    “嗯！”楚秦点了点头，将事情的经过，一一地跟秦思静她们说上了一遍。

    “两位阿姨，别看我们收获这么多，都是楚秦耗费了巨大代价，才换来的。”洛依依补充道。

    “楚秦，你经历了这么大的危险，为什么不跟我们说啊？”紫珍珠，有些心痛道。

    “对啊！”林黛，苏瑾，魇虞等人，皆是点头道。

    “楚秦不想跟你们说，是不想让各位妹妹担心。”楚秦还未开口，生命神王说道。

    “没关系，好在什么事都没有！”楚秦淡然一笑道，“我们还收获了这么多。对了，我给你们每人一亿吨神核能晶都收到了吧！”

    “嗯嗯！”众女，齐齐点了点头。

    “随便花，随便使用，不够再问我要！这一次获得的神核能晶，是你们永远也花不完的！”楚秦，轻然一笑道，“想要什么武器也随便挑，枯骨帝神龙和泰坦巨魔猿守着宝库，你们可以随时进去拿！”

    “好！”

    “对了，这是我这一次获得的两门至高神术以及让懒惰归纳的所有秘籍！”楚秦将魂导神器之中的雷帝圣体和九阳耀天等秘籍拿了出来，“这两门功法，我已经背熟了，东儿，娜儿，你们如果能够修炼，就练练，不能修炼，切记不可勉强！毕竟，我也不需要你们多强，我会保护好你们的！”

    “好！”众女，点了点头。

    “那你们参悟参悟吧。另外，不死鸟，镜儿，凰儿，生命，依依你们跟我过来，有任务给你们！”楚秦，接着道。

    本章完

 第711章 719宇宙生命之树 

第711章 719宇宙生命之树

    “好！”洛依依五女点了点头。

    楚秦带着她们，来到了楚秦创造的一座巨型密室。

    顿时，不死鸟，生命神王，蓝镜儿和龙凰，皆是开始解衣，洛依依，微微一愣，也跟着开始。

    “你们干嘛？”楚秦，为之一惊道。

    “楚秦，你带我们来密室，不就是这样么！”蓝镜儿脸不红心不跳地回道。

    “就是，我们还是主动点好！”生命神王似乎，也被完全带坏了。

    龙凰更是继续自己的动作，没有停下来的意思。

    “你们啊，怎么能这么看我呢”楚秦淡然一笑，也卸掉了身上的防御，“谁先来！”

    “我就知道，我先来吧！”龙凰魅惑一笑道。

    随之

    一阵翻云覆雨之后，楚秦和五女，皆是穿戴整齐。

    “楚秦，明明我们应该是不会感觉到疲劳的，为什么，我觉得有点累？”洛依依问道。

    “我也是！”不死鸟点了点头。

    “虽然只有一点点，但是好像不太正常。”生命神王，也跟着道。

    “奇怪，我并没有累啊。”楚秦疑惑道，“难道，成为至高神后，变得有些不对劲了？那下次，我稍微轻点！”

    “嗯！”众女点了点头。

    “楚秦，那我们先走了？”生命神王说道。

    “走什么走还有正事没办完呢。”楚秦微笑道，“我都给你们整糊涂了，我找你们来，是有事情要你们帮忙的。”

    “什么事？”众女，同时问道。

    楚秦淡然一笑，紧接着他的意念一动，顿时间，隐藏在众女面前的貔貅躯体浮现了出来。

    “这就是貔貅躯体！”第一次见到貔貅，不死鸟蓝镜儿和龙凰，皆是为之动容道。

    “嗯，不过你们放心吧，它已经死了！”楚秦微笑道。

    “楚秦，难道你是想让我们研究这貔貅躯体？把它做成傀儡，或者魂导器之类的？”洛依依，很聪颖地问道。

    “嗯，不愧是依依你啊，我正有此意。将貔貅的躯体分开用，感觉有些不太合适，我想貔貅的躯体也是很难分开的。”楚秦点了点头，“还是整个一起用比较好。”

    “你们几个，都是精通魂导神器或者像依依家，你们应该是知道傀儡练法的，你们觉得，怎么做比较好？”楚秦问道。

    “我的确知道炼制傀儡，可最多也就是半帝傀儡，想要炼制貔貅的傀儡，我怕我功力不够！”洛依依说道。

    “这个你不用担心，有我在，貔貅不会存在任何的灵魂反噬之类的！”楚秦微笑道。别忘了，他有至尊青龙印，貔貅敢反抗，直接召唤青龙。

    “如果没有灵魂反噬，那我试试吧！”洛依依莞尔一笑道，“不过，这可是一个大工程，光是靠我们姐妹应该是不够的！”

    “没关系，我训练了一群属下。”蓝镜儿说道，“她们，应该都可以帮忙的。”

    “嗯，那好。”洛依依点了点头。

    “嗯，这是从雷帝身上脱落的不死今衣，我觉得，对炼制傀儡，应该大有帮助！”楚秦，又将那被洛依依她们遗弃在山洞，又被楚秦拿了回来的不死金衣说道。

    “有帮助，太有帮助了！”洛依依兴奋道，“倘若没有貔貅的灵魂反噬，那么只要修复不死金衣，我就有办法，练成雷帝之主那样的！”

    “嗯，太好了！”楚秦，兴奋不已道。

    “依依姐，你这么厉害，可要多教教我们啊！”蓝镜儿说道。

    “放心吧，镜儿，只要你想学，我一定倾囊相授！”洛依依，拍着沉重的胸脯保证道。

    “哈哈哈，那好！”楚秦点了点头，将缩小版的冥王拿了出来。

    “这是冥王！”众人，皆是眼前一亮道。

    “嗯，这是给你们的奖励。”楚秦微笑道，“只可惜，冥王只有一个，你们五个人一同使用吧！”

    “没关系。”洛依依回道。

    “楚秦，我们可以将冥王拆开吗？”蓝镜儿问道，“如果有可能的话，我们想复制冥王！”

    “没问题，只要你们能够还原。”楚秦微笑道，“另外，复制冥王，以及炼制貔貅傀儡，应该都需要大量的材料，貔貅宝藏里面，如果有什么无法满足的，尽管跟我说。”

    “好！”众女，满意十足地回道。

    “好，那，你们去准备准备吧，我等你们的好消息！”楚秦笑语道

    一连十天过去了。

    炼制傀儡，绝非一朝一夕能够制成的，楚秦当然也不会催她们，以楚秦自己目前的手段，整个虚空宇宙，应该说难逢敌手的。

    更别说，外面的人，根本找不到神星。

    这十天内，被石寻道选中的三百人，也已经到位，和小舞她们一样，每个人都有非比寻常的境界提升，让巨神星，一跃成为拥有两百名半帝强者的超级势力。

    而这一日，楚秦正在神星一处他选择的隐匿之所修炼。

    能够看到，此时的楚秦正盘坐在这里，全身被雷电所覆盖。

    此刻的他，仿佛与雷电融为了一体，同时雷电也被他运用地收缩自如，强大到除了楚秦的周围，周围没有任何的雷电和能量波动。

    “真没想到，雷字秘法和雷帝圣体结合，竟然能够爆发出这样的威力！”楚秦收敛神力，睁开了眼睛。

    楚秦能够明显感受到，雷帝圣体加上雷字秘法，是一种超级恐怖的存在，只可惜，楚秦没有对手。

    究竟有多强，需要楚秦自己去检验。

    “不用检验，以楚秦小友，你的实力，老夫巅峰时刻，也绝不可能是你的对手！”石天帝的话音响起。

    “前辈，你谦虚了。”楚秦微笑道。

    “不，一点也不谦虚。”石天帝回道，“我曾经以为达到至高神这个境界，不可能出现越级挑战，直到我看到了你这个变态。”

    “哈哈哈，石天帝前辈，你是在骂我，还是夸我呢？”楚秦打趣道。

    忽然，楚秦的脸色微微一凝，“石天帝前辈，以前我不敢去说什么。而我现在想问，有什么办法，能够让你恢复吗？”

    这些天的相处，让楚秦对石天帝，已经有了亲人般之间的感情，之前石天帝舍弃自我，去对抗不老佛的时候，楚秦的心就无比沉痛。

    “有是有！不过楚秦，我已经活了几十亿年，世间的一切都看惯了，你不必需要再为了我去做什么。”石天帝说道。

    “不，石天帝，这不仅是为了你，也是为了瑶瑶。你想想，倘若你出事了，瑶瑶一定会痛苦的。”楚秦回道。

    “所以，前辈，说吧前辈，是什么办法？”楚秦问道。

    “其实，不让你折腾，也是这件事基本上是不可能的。在宇宙之中，有一棵宇宙生命之树，和星辰一般高大，传闻有起死回生的能力，甚至连至高神都能够复活，但是谁也没见过生命之树的存在。”石天帝说道。

    “宇宙生命之树”楚秦的眉头微微一皱，“好，我记住了。石天帝前辈，我一定会找到生命之树的。”

    石天帝，没有了声音。他知道，这是几乎不可能的事情。

    而楚秦则是信心满满。

    自己已经足够强大了，有什么事是做不到的呢！

    世上无难事只怕有心人。

    想到此处，楚秦露出了一抹笑容。

    本章完

 第712章 720依依父母要来 

第712章 720依依父母要来

    “闭关十天了，小舞她们应该很想我了吧，该出去了！”

    楚秦申了一个懒腰，离开了闭关之所，来到了斗罗神界。

    “咦，我是不是来错地方了！”楚秦微微惊讶道。

    以前的斗罗神界，只有一个光秃秃的大门，如今竟然变成了城墙加城门。

    不仅是眼前，原本斗罗神界的浮岛，似乎都被聚集拢来，形成了一片巨型的城池。

    城池由高达千米的城墙的围筑而成，这城墙的材质，竟然全部都是神核能晶打造的！

    光这一扇城墙，至少耗费了五百万神核能晶不止。

    在城门的上面，虬劲有力地写着“斗罗帝城”二字！

    此外，上面装满了各种各样的神王级魂导大炮，更有着许多卫士和将领，整齐划一地站在城墙之上。

    “恭迎大帝！”见到楚秦，镇神将齐齐落下城墙，来到楚秦的面前，下跪道。

    “我什么时候，成为大帝了？”楚秦，淡然一笑道。

    “是小舞大人吩咐的。她说，您已经是至高神，宇宙帝王之一了，而我们都已经是神王了，再叫您神王，有些不符合您的身份。”镇神将回道。镇神将说这话的时候，明显充满着兴奋与自豪，曾经的他，做梦也不会想到有成为主神的一天。

    更别说，成为神王至尊了。

    “哦，你也成为神王了，哈哈哈！”楚秦微笑着摇了摇头，“小舞她们人呢？”

    “应该都在帝殿！”镇神将回道。

    “好，你们站好岗吧。”楚秦，朝着众人一笑道。

    “是！”众人铿锵有力地应道。

    楚秦语罢，朝着帝城之中走去。

    眼前的一幕，让楚秦又是微微地震撼。原本的斗罗神界，基本已经看不出原貌，摆在楚秦面前是一座座金碧辉煌，镶嵌着无数神核能晶，珍惜玉石的建筑。

    而在由大理石和神核能晶组成的道路的尽头，是一座恢宏到极致的大殿！

    “难道，我闭关，不仅仅只有十天？”楚秦，仿佛产生一种错觉了。

    “楚秦大人！”这时，一阵轻盈灵动的声音响起。楚秦的对面，一名风华绝代，玲珑完美，自带女皇气质的倩影出现。

    她，正是项璃。

    今日的项璃，穿着的是镶嵌着许多钻石的洁白宫装，面前的是敞领的，能够看到一条深深的痕路。

    “项璃！”楚秦，微笑着走了过去。

    “参见楚秦大人！”项璃，立刻便要朝着楚秦下跪，不过被楚秦直接瞬移搀扶住。

    “你我之间，何须下跪！以后，见我不需跪。”楚秦，轻然一笑道。楚秦可是不会忘记，项璃也是发布了女神任务的，只是貔貅秘境太过凶险，楚秦一直没有机会和项璃去聊。

    项璃听到这话，心头喜悦不已，朝着楚秦嫣然一笑道，“是，楚秦大人。”

    “项璃，你也已经是巅峰神王了？”楚秦，看着项璃微笑道。

    “嗯，这都仰仗了楚秦大人的神威。”项璃，无比客气地说道。

    楚秦闻言，双手轻轻地摁住了项璃的双肩，看着她绝美的明眸，挑了挑眉道，“我说过了，你我之间不必要拘束，也不要叫什么楚秦大人。”

    “好……好！”被楚秦这样地看着，项璃的心，早就开始砰砰直跳了，她有些羞涩地回道。

    “嗯！”

    作为情圣级人物，楚秦看着项璃的目光，猜测后者十有八九，应该是对自己有意思的。

    不过，没有绝对的把握，楚秦不会出手，更何况，现在的场合，也不太合适。

    “项璃，今晚有空吗？我有件事，需要麻烦你。”楚秦，轻然一笑道。

    “有空，而且，楚秦大……您有什么事，直接吩咐我就好了！”项璃，赶忙回道。

    “那好，今晚见。”楚秦点了点头。

    项璃的心率更是开始加速，心头期待无比，意思是，今晚她可以和楚秦，单独相处了吗？

    那，一直是她希望的吧。

    见项璃没有说话，有些紧张的模样，楚秦转移话题道，“咦，我我记得我才闭关十天，怎么斗罗神界，被你们搞的这么好了？”

    “是依依！”项璃回道，“依依的父母，要来斗罗神界，再加上斗罗神界有了史无前例的发展，小舞提议把斗罗神界改变一下，然后大家都同意了。”

    “依依的父母要来？”楚秦，微微惊喜道。

    “嗯！”项璃回道，“依依……”

    “楚秦！”项璃的话还没有说完，秦思静，洛依依，小舞，古月娜，比比东，徐以晨，徐诗韵她们，已经从宫殿之中走了出来。

    “思静阿姨，晨儿，依依，小舞，东儿，娜儿，韵儿。”楚秦，立刻朝着众人挥手，让她们过来。

    项璃微微有些失落，不过没有说话，小舞则是很娴熟地直接跳入了楚秦的怀中。

    “小舞，你干嘛？都已经是半帝了，还像个孩子一样！”楚秦，刮了刮楚秦的琼鼻。

    “人家本来就是孩子啊，才二十多岁！按照依依姐她们的年龄记载，十个世纪才算低等年龄的神祗呢，我活了还不到一个世纪。”小舞得意道。

    “你干嘛用依依的年龄记录啊。”楚秦没好气道。

    “我不管！”小舞，直接抱住了楚秦的胳膊，无比得意道。

    “依依，叔叔阿姨，要过来啊？”楚秦，看向洛依依道。

    “嗯，天云爷爷突然跟我说，父亲和母亲，还有我们洛家的族老，要一起过来！”洛依依点头道。

    “那是洛家，想看看他们的女婿，长怎么样吧。”秦思静优雅一笑道。

    “可能吧……”洛依依微微低着头，有些害羞道。

    “楚秦，依依说了，她父母都是至高神，而且是曾经宇宙第一大势力的领袖，我想着我们之前神界的模样太寒酸了，所以稍微做了一下改变，怎么样，可以吧？”小舞看着楚秦得意一笑道。

    “你这叫稍微改变啊！”楚秦看着小舞摇了摇头，“我差点还以为自己走错地方了，还有镶嵌这么多神核能晶，看起来像爆发富，等下叔叔阿姨，还以为我们在炫耀了。”

    “不会的，楚秦！”洛依依开口道，“这斗罗帝城的规模和奢华程度，还不及我们洛家百分之一呢。”洛依依怪不好意思地说道。

    “百分之一？”楚秦眉头一皱道，“你们该不会拿至高神器做门吧？”

    “好像……还真是！洛家的大门被设置了结界，结界的核心，就是至高神器‘天地之门’！”洛依依，不失尴尬地说道。

    (本章完)

 第713章 721月伊娜和洛神天 

第713章 721月伊娜和洛神天

    “看来，我这女婿，见识有些短浅了。”楚秦微微自嘲道，“依依，你们还有什么？都跟我讲讲，省得我在二老面前丢人啊。”

    “嗯……洛家所有的建筑都是由神核能晶铸成的，每一个洛家的侍卫，穿的都是神王级战甲，手持神王器……”

    接下来，洛依依将洛家的奢华程度介绍了一遍，楚秦这才意识到，什么叫真正地豪华。

    现在的斗罗帝城和洛家相比，简直就是乞丐级别的啊。

    “楚秦，你也不用担心，你这么优秀，千万不要在他们面前自卑！”洛依依看着楚秦道。

    “放心吧，依依，我楚秦还从来没有自卑过。”楚秦，看着洛依依说道，“叔叔阿姨，多久到？”

    “好像来了！”楚秦刚一说完，眉头微微一挑，他能够感觉到，上千艘豪华的战舰，已经穿过了巨神星。

    “来了？”

    听到这话，洛依依，小舞她们，皆是一惊道。

    “嗯，我已经关闭了神星隐藏，准备迎接吧！”楚秦，看向洛依依她们道。

    “依依姐，我们要不要藏一下？”小舞问道，“叔叔阿姨，会不会觉得楚秦太花心了？”

    “小舞，你在说什么呢？”楚秦拍了拍小舞的翘臀，没好气道。

    “啊……”

    “放心吧，我早就跟他们说明了，刚开始他们也是很反感的，不过天云爷爷解释之后，他们就改变主意了，要过来先看看你。”洛依依回道。

    “嗯，那就好！”楚秦点头道，“既然叔叔阿姨都知道了，东儿，娜儿，你去把荣荣，竹清她们全部叫出来吧，一起去迎接！”

    “好。”比比东和古月娜，同时应声道。

    随之，楚秦带着洛依依她们，走向了帝城门口。

    而这时，伴随着一阵隆隆的巨响，天空之中，一艘艘无比豪华的战舰从那里降落。

    别人家的战舰，都是黑色的涂料，生怕被别人发现一样，而洛家的战舰，每一艘，都仿佛钻石一般闪亮，如洛依依所说，全是由神核能晶打造而成，生怕没人发现他们一样。

    很快，宁荣荣朱竹清生命神王她们，纷纷来到了楚秦的身边，不多时，所有的战舰，整齐地在帝城的门前落下。

    顿时间，所有的镇神将，齐齐下跪。

    而为首的那艘战舰之上，一共走下了五个人。四男一女，三名老者，两名中年模样的男人。

    那三名老者，其中一人正是洛天云，另外两人，皆是穿着白袍，一副仙风道骨，隐世高人的模样。

    而剩下的两名男女，挽臂同行。

    男的，穿着一身华贵，镶嵌着无数宝石的黑色鎏金长袍，头戴紫金冠，模样极为英俊，虽然不及楚秦这样的神级颜值，但是比起楚秦明显多了一份沉稳和上位者的威严。

    他的下巴上，留着一些胡须，散发着成熟男人的魅力。

    那名女子，看起来大概三十多岁的年纪，但是她那一双仿佛装载着星河大海，仿佛宇宙一般无垠深邃的独特九凤之眼，告诉众人，她的真实年龄绝不止于此。

    即便如此，岁月没有在她的脸上留下任何的痕迹，五官绝美到了极致，每一处肌肤都散发着莹润的光泽，仿佛羊脂玉一般，吹弹可破。

    女子一头黑发披散，穿着一身黑色的紧身长裙，同样以许多的宝石加以点缀，原本女子的身材就可以用逆天来形容了，沉重的傲然，无与伦比的挺翘，共同构成了一条美得不能再美的曲线了可以说婀娜多姿，尽态极妍，充满着妩媚之感。

    但女子身上散发出的气质和威严，又仿佛将这份妩媚的感觉遮盖了下去，或者说，两者逸结合，让她有了一种更高层次的美。

    女子的气质，完全和古月娜，比比东，秦思静，是一个级别的，容貌更是和洛依依有些相似，这是必然的，因为她正是洛依依的母亲，至高神“月帝”，月伊娜。

    而男子，便是洛依依的父亲，“洛帝”，洛神天！

    “父亲，母亲，天云爷爷，苍穹爷爷，泰山爷爷，你们怎么都来了？”洛依依，立刻迎了过去说道。

    “你这小丫头，不是，早就跟你打好招呼了么？”月伊娜朝着洛依依，宠溺而温柔道。

    “再说了，女儿都被人带走了，做父母长辈的，能不过来吗？”洛神天跟着道。

    洛依依得意一笑，而楚秦淡定地走到了月伊娜和洛神天的面前，“叔叔阿姨，初次见面，你们好，我叫楚秦！”

    “哦，你就是楚秦吧？”月伊娜，看着楚秦嫣然一笑道。

    “是啊，伊娜阿姨。”洛依依，早就告诉了楚秦，洛神天二人的名字。

    “听天云叔说，你二十岁达到了至高神境界，我和神天，惊讶地都愣住了，因此，早就想见识见识你了。”月伊娜赞不绝口道，“看到你，我也终于知道，依依这丫头，为什么会死心塌地地留在你身边了。楚秦，我极少许人，不过不得不说，你是真正地实力与颜值并存啊！”

    “多谢阿姨夸奖。阿姨，也是艳绝四方，美动寰宇之人啊！”楚秦，淡然一笑道。

    “这些，楚秦，都是你的女人吗？”洛神天看向了比比东等人。

    “除了魅舞阿姨和思静阿姨，其她都是。”楚秦，指着魅舞和秦思静道。

    听到这话，项璃，懒惰，欲望，嫉妒皆是心头微微一揪，楚秦说的其她，好像把她们也包括进来了。

    “叔叔，阿姨！”众女，朝着月伊娜和洛神天喊道。

    “嗯，不错，一个个都是风姿绰约，美艳绝伦之人”月伊娜，忍不住感叹道。她的眼光很高，但是楚秦的女人，的确让她意外！

    “楚秦啊，虽然你的天赋和颜值，都足以惊艳我们。”洛神天开口道，“但是，楚秦，你真的会对依依好吗？”

    “父亲，楚秦当然对我好了。”楚秦还未开口，“洛依依说道，爸爸，我知道你觉得楚秦的女人有点多，但是你有那么多女人，不也是爱着母亲吗？所以你不许拿这个怀疑楚秦对我的爱。”

    月伊娜的黛眉，微微一挑。

    “这……”洛神天，被一句话噎住了

    (本章完)

 第714章 722一醉方休 

第714章 722一醉方休

    “叔叔，阿姨，你们一路风尘仆仆，我给你们准备了接风宴！”这时，楚秦出口解围道。

    “好，有心了。”洛神天顺势应道，“那我们就先吃饭，先吃饭。”

    “好，叔叔，请！”楚秦，朝着洛神天微笑道。

    在楚秦的引领下，众人走入了斗罗大殿，除了楚秦的女人，阿姨们，洛神天也只留下了，月伊娜，洛天云，洛苍穹，洛泰山四人。

    随之，众人将大殿的大门紧闭，气息封锁。

    “楚秦，这里应该也没有外人了。”洛神天开口道，“楚秦，我们的脚下，真是传说中的神星！”

    “嗯！”楚秦肯定地说道，“如假包换。”

    “神天，你就放心吧，这可是老夫亲眼所见。”洛天云说道，“楚秦成为了神星之主，晋级为了至高神。”

    “嗯！”洛神天点了点头，兴奋道，“好，好啊。我们洛家和所有中古世家一辈子追求的神星，没想到就咋我的脚下！”

    “楚秦，你说要给我们洛家三百个名额，此话当真？”洛神天接着道。

    “我楚秦岂会是不讲信用之人。”楚秦回道。

    “楚秦，你和依依，是真心相爱吗？”洛天云话锋一转道。

    “嗯！”楚秦，看向了洛依依，点头道。

    “原本，你是足够优秀，也是神星之主，将依依许配给你，我和伊娜都没有二话。”洛神天说道，“但，你的女人嘛，实在是有点多，依依从小娇生惯养的，我害怕万一哪天你冷落她，她承受不起啊！”

    “父亲，你说什么呢？”洛依依皱眉道，“楚秦，绝不会是那种人。”

    “对啊，叔叔，您多虑了。”小舞也打抱不平道，“我是楚秦的第一个女人，这些年，虽然多了这么多姐妹，但是楚秦从未冷落过我，也从未有冷落过任何一个姐妹。”

    “是啊，叔叔，这一点你多虑了。”宁荣荣，也跟着道。

    而这时，楚秦微微一笑道，“叔叔，都不是外人，有话直说吧。”

    “好，那我就直说了。”洛神天说道，“我想要五百个名额，这样一来，你和依依随便谈，我和伊娜绝不干预。”

    “五百？”楚秦的眉头微微一凝。

    “是啊，我们洛家人有点多！”洛神天回道，“楚秦，你觉得怎么样。”

    “好，没问题。”楚秦点头道，“但是，我也有一事相求。”

    “爽快！但讲无妨。”洛神天开怀大笑道。

    “也不是什么大事。”楚秦说道，“想向您打听一下，您可知道宇宙生命之树！”

    既然洛神天是曾经宇宙第一势力的领袖，或许应该知道宇宙生命之树的所在。

    听到这话，洛神天和月伊娜脸色皆是一变，洛神天惊语道，“楚秦，你打听生命之树做什么？”

    见到两人的神色变化，楚秦的眉头一挑，“叔叔阿姨，莫非你们真的知道宇宙生命之树在哪。”

    “不知道。”洛神天摇了摇头，“只是有些好奇。”

    “我也不瞒您了，我有个好友，也就是巨神星域的创始人，石天帝前辈濒临魂灭，听说宇宙生命之树有让至高神起生回死之能，所以我想试试。”

    “原来是这样。”洛神天点了点头。

    “父亲，你如果知道生命之树的下落，就告诉楚秦吧。石天帝前辈是一个特别好的人，当初我们在貔貅秘境遇到极恶世家的不老佛，石天帝差点就舍身救我们了。”洛依依说道。

    “依依，不是为父不说。”洛神天说道，“实在是我和你母亲都不知道啊。宇宙生命之树，是和青龙一样的始祖级生物，这种生物，几乎只是传说罢了，或许根本没有宇宙生命之树这种东西。”

    楚秦的脸色微微一变，接着微笑道，“那好吧，叔叔，既然你不知道，那也是没办法的事情，你要的五百个名额，我会给你，今天我们就不谈其它事了，喝它个一醉方休！”

    “好！”洛神天，大笑着端起仙酒坛子道，“楚秦，虽然我不知道生命之树在哪，但是以后你就是我洛神天认定的女婿了，以后你的事，就是我们洛家的事！”

    “神天，少喝点，一喝就误事。”月伊娜规劝道。

    “楚秦在，高兴，再说今天能有什么事！”

    “来，叔叔，我敬你！”楚秦，也跟着端起了酒坛子。

    随之，两人开怀畅饮，直到天黑。

    至高神当然是不会轻易醉的，但是楚秦的酒可不是普通的酒，是以神星之上的奇珍，炼制的药酒，因此楚秦和洛神天，皆是喝了一个酩酊大醉。

    洛神天被月伊娜搀扶着离开了大殿，楚秦也被洛依依，萧惜月，叶子汐，石瑶她们抬到了自己的房间。

    “喝这么多！”洛依依，看着躺在床上一塌糊涂的楚秦，微微嗔怪道。

    “依依妹妹，楚秦和你父亲刚见面，高兴嘛！”石瑶莞尔一笑道。

    “奇怪，就算是仙酒，楚秦的酒量也绝不止这一点。”叶子汐，表示疑惑道。

    “汐儿说的没错，我没醉。”这时，楚秦，清醒了过来。

    “楚秦，你没醉？”四女，皆是一惊道。

    “嗯。”楚秦点了点头，“依依，实不相瞒我陪叔叔喝这么多，就是想要从他口中套出宇宙生命之树的位置，石天帝前辈最近沉睡的时间和频率越来越长了，我必不能让他魂归。”

    “楚秦，你觉得神天叔叔，真的知道宇宙生命之树的下落？”石瑶问道。

    “肯定知道！”楚秦还没有开口，洛依依说道，“楚秦说起生命之树的时候，他们的脸色明显变了。楚秦这样吧，今晚，我去求他们说出来。”

    “不急！”楚秦摇了摇头，“叔叔阿姨对你这么宠爱，他们不说，一定是有原因的，没关系，时间还长着呢，总有办法让他们说出来的。”

    “好！”洛依依点了点头，“那我们，现在怎么办？”

    “你们说呢？”楚秦幽幽一笑道。

    四女，秒懂了楚秦的意思……

    与此同时，一座别墅之中。

    “行了，别装了，以你的酒量喝上十天十夜也没事！”月伊娜，看着床头沉睡的洛神天说道。

    洛神天闻言，睁开眼睛，坐起身来，一本正经道，“伊娜，你说，楚秦会不会知道我是装的。”

    “肯定知道。”月伊娜回道，“我们的表情变化那么大，楚秦这么厉害的人物，一定知道了。”

    洛神天点了点头，“伊娜，楚秦是我们的准女婿，不把生命之树的事情告诉他，你会不会觉得有些心里过不去。”

    “那没办法。”月伊娜说道，“那地方太危险了，我宁愿骗着他，也不能让他冒着个险。”

    “可是，看楚秦那坚定的神色，他一定会去的，而且，一定会想尽办法，找到那里。”洛神天说道。

    “那你就帮忙啊。”月伊娜说道。

    “啊？”洛神天，眉头一挑。

    “我的意思，不是让你告诉楚秦他这个地方。而是想办法，让石天帝恢复。”月伊娜回道。

    (本章完)

 第715章 723项璃和萧薰儿 

“按照楚秦的描述，石天帝，应该已经是一息尚存，想要恢复他谈何容易。不过楚秦给了我们洛家这么多珍宝，又给了五百个名额，更是依依的爱人，我会想尽一切办法的。”洛神天回道。

    “那伊娜，你睡觉吧。”洛神天说道，“老规矩，我去血狱空间睡。”

    “神天，你的身体……”月伊娜抿了抿红唇道。

    “放心吧，我不会有事的。”

    洛神天语罢，也不管月伊娜，面前一道血光闪过，洛神天走入了其中。

    见到这一幕，月伊娜的黛眉一蹙，闭上了美眸，随之躺在床榻上。

    两个时辰后，楚秦和洛依依四人大战已经结束。

    和生命神王，古月娜她们一样，洛依依她们也显得很疲惫，睡了过去。

    “怎么回事？”楚秦暗暗道。

    洛依依她们以前不会这样的。

    “系统，你知道怎么回事吗？”楚秦问道。

    “不知道。”系统回道，“但是我知道，宿主如果还想不起来有什么没做的话，某位女神，会很伤心的。”

    “什么……对了，项璃！”楚秦忽然惊觉道。

    想到此处，楚秦给洛依依她们盖好了被子，瞬移出了房间。

    随之，楚秦朝着项璃的住处走去。

    此时，项璃的房间之中，她正穿着整齐地坐在这里，心中暗暗思索道，“楚秦大人说，让我今天晚上去他的房间，可是叔叔阿姨来了，再加上楚秦大人喝醉了，依依她们肯定在伺候他吧。”

    “楚秦大人这么多事情，恐怕早就忘了白天说的话了吧。”

    “算了，不想了，睡觉了。”项璃露出了失落的神色。

    却正在这时，敲门声响起，传来了楚秦的声音，“项璃，睡了吗？”

    项璃顿时惊喜不已，赶忙整理了头发，调整好状态，打开房门惊喜道，“楚秦大人，您怎么来了，”

    “还没睡啊？”楚秦，看着项璃微微一笑道。今晚的项璃，格外地动人，似乎是刚刚沐浴完毕，身上有着十足的芳香，羊脂玉一般的肌肤上，有着莹润的水色光泽，仿佛出手芙蓉一般。

    “嗯，因为楚秦大人说，有事找我，我正好要过去找您呢。”项璃回道。

    “那不用找了，我这不是来了么。”楚秦微笑道。

    “那，楚秦大人，您有什么事情交代我啊？”项璃问道。

    “你不打算，让我先进去吗？”楚秦淡然一笑道。

    “你看我这脑子，楚秦大人，快请坐，我给您泡茶。”项璃说着，等楚秦走进去之后，拿起茶壶，给楚秦倒上了一杯热茶。

    随之，用她那宛若青葱一般的玉指，将茶递给了楚秦。

    “楚秦大人，您喝了不少的仙酒。”项璃微笑道，“这个茶，是我精心调制的，可以解酒的。”

    “你这茶，可以解仙酒？”楚秦，接过茶一笑道。

    “那我就不知道了，应该可以吧。”项璃回道。

    “好！”楚秦接过项璃手中的茶，一饮而尽道，“嗯！好茶！”

    “楚秦大人，品茶哪是这么品的！”项璃笑语道。

    “粗人一个，哪知道品茶啊。”楚秦回道，“要不。你教我？”

    “好！”项璃不假思索，旋即又倒了一杯茶，“其实，喝茶也没有太多的讲究，只需要慢慢品即可，像大人这样囫囵吞枣似的，肯定品不出茶中的味道。同时要一边泡，一边品”

    “我试试！”楚秦开心地点了点头，按照项璃的说法，轻轻地品茗了一口，“果然不一样啊。”

    “项璃，没想到，你对茶道这么有研究啊！”楚秦夸奖道，“是不是研究了很久？”

    “没有哪，在神玉大陆天天处理国事，都没有时间去研究。到了神界，有楚秦大人您的庇护，我也就无所事事了，所以就开始研究茶道。”项璃回道。

    “你一个人研究吗？”楚秦问道。

    “是啊！各位姐妹，还有梦滢前辈她们，都要陪您，所以我只能一个人研究。”项璃点头道。

    “那你，为什么不一起来陪我呢？”楚秦问道。听到这话，楚秦心头的十有八九，已经变成了百分之百，项璃，分别是在暗示自己啊！

    如果这话楚秦都听不出来，那他不配称为情圣！

    “啊……”项璃，微微一愣道，“楚秦大人，梦滢，月华她们，都是您的女人，而我又不是，我只是您的属下罢了。”

    “那你想不想，摆脱属下这个身份？”楚秦问道。

    “楚秦大人，您是什么意思？”项璃的心跳开始加速，很是紧张。

    “我的意思是。”楚秦淡然一笑，手掌摸向了项璃的玉手，“你不懂吗？”

    见到楚秦的举动，这也是项璃梦中的场景，她彻底地愣住了。

    见项璃没有反抗，楚秦开始直说了，“项璃，你刚刚的意思是不是，你一个人有点寂寞？”

    项璃咬了咬红唇，感受着楚秦手上传来的温度，开始渗出香汗，接着点了点头道，“嗯！楚秦大人，直说了吧，我也想成为您的女人！”

    得到项璃肯定的回答，加上项璃身上的芳香，本就让楚秦有些荷尔蒙飙升，于是楚秦，直接将项璃的头抱过来，嘴唇封了过去。

    项璃感受着楚秦的热情，也很快地做出了反击，甚至，主动褪掉身上的防御。

    “项璃……你！”见到项璃，褪掉了外袍，楚秦故意道。

    “对不起，楚秦大人，我失态了！”项璃赶忙歉意道。她对楚秦太渴望了，以至于忘乎所以了。

    所以说，每一次按捺不住的，并非是楚秦，而是她们。

    楚秦露出了笑容，“不要叫我大人，叫我楚秦！”楚秦语罢，直接将项璃拦腰抱起，走向了床榻。

    “叮！检测到项璃女神心甘情愿地爱上宿主，获得项璃女神好感度百分之百，斗破位面女神，萧薰儿！”

    两个时辰之后，项璃也是有些虚弱了。

    “楚秦大……”

    “璃儿，还叫大人啊？”项璃的话音未落，楚秦看着她温柔一笑道。

    “楚秦……为什么我感觉好疲惫呢？”项璃勉强一笑，美眸眨了眨问道。

    “我也不知道。”楚秦摇了摇头，“好像，最近大家都这样。等明天，我研究一下吧，问问神天叔叔，我怀疑这跟我成为至高神有关系，璃儿，你如果太累，就先睡吧。”

    项璃摇了摇头，“楚秦，我想继续！”

 第716章 724月伊娜的琴声 

“你不是累了吗？”楚秦柔声道。

    “那我也想继续。”项璃回道，“楚秦，其实我早就想这样了，每次我都偷偷地……”

    “偷偷什么？”楚秦饶有兴趣道。

    项璃俏脸绯红，有些说不出来。

    “偷偷地那个……”

    项璃还未说完，楚秦已经发动了下一轮攻势，项璃很快迎合上去。

    天亮时分。

    和洛依依她们如出一辙，项璃，似乎太过疲劳了，直接睡了过去。

    “其实，这样也好。”楚秦，看着项璃睡着的模样，轻然一笑道。

    他的每个女人，都不是那么爱惜自己的身体，倘若能够，每次都疲惫地睡过去，也未尝不是一种好事。

    只是，楚秦需要知道，这种情况，对于众女，有没有坏处。

    “等会，问问神天叔叔和天云前辈他们吧。”楚秦说着，替项璃盖好被子，穿衣起身，盘坐在这里，开始修炼。

    楚秦发现，达到至高神之后，其实不需要特殊的修炼，就可以增进实力，这绝对是至高神的一个巨大好处。

    不过，楚秦还在修炼雷帝圣体，这种体质，需要主动地去摄取，天地之间的精华。

    又是一个时辰过去，楚秦才终于起身，而项璃，还在沉睡之中。

    楚秦正要陪着项璃一起入睡，忽然一阵动听的琴音传来。

    “咦，怎么会有琴音？”楚秦，微微惊讶道，“难道是月华和子汐？不对，月华和子汐的琴调不是如此的，而且，这是我从未听过的旋律。而且，这琴声看似悠扬婉转，为何藏着一些怨意。”

    楚秦带着疑惑，走出了项璃的房间，寻着琴声来到了一处庭院。

    此时，庭院之中，一道绝美的身影，正坐在琴前，纤纤玉手撩拨着琴弦。

    女子长相绝美，穿着一身洁白的古代长裙，秀发披散，仿佛刚刚起床一般。

    楚秦先是有些疑惑，直到看到了女子的面貌有些惊讶了，此人竟然是洛依依的母亲，月伊娜！

    “伊娜阿姨！”楚秦微微一惊道。

    “谁！”月伊娜听到了楚秦的声音，循声看去。

    “伊娜阿姨，别动手，是我！”楚秦，朝着月伊娜，回以一笑道。

    “楚秦……”月伊娜，略带惊喜道。

    “伊娜阿姨，这么早就起来弹琴啊？”楚秦走过去，问道。

    “你怎么在这里？”月伊娜疑惑道，“你不是应该和依依在一起吗？”

    “依依还没起床呢，我起床修炼，刚一结束，就听到阿姨的琴声了，所以过来看看。”楚秦回道。

    “原来是这样。没想到你不仅天赋卓绝，也如此勤勉，难怪能成大器。”月伊娜嫣然一笑道。

    楚秦发现，近在咫尺，他更能够看清楚月伊娜的颜值，真是没有一丝瑕疵，没有一个缺陷，越看越认人入迷。

    “楚秦，这是依依的母亲，绝不可动妄念！”楚秦心中暗道。

    “阿姨过奖了，阿姨，神天叔叔呢？”楚秦按捺住心头的躁动，问道。虽然不能动妄念，但是和未来丈母娘打好关系，这是必须的。

    更何况，楚秦还有求于月伊娜。

    “神天……他还没起来呢，跟依依一样，是个大懒鬼！”月伊娜回道。

    “那也不能这么说，像叔叔这样的，已经到达了人生巅峰，就应该好好享受享受。”楚秦微笑道。

    “楚秦，他虽然是依依的父亲，但是你用不着给他说好话，他就是懒！”

    月伊娜恬然一笑，露出了一个浅浅的酒窝。

    楚秦，也是露出了一抹笑容，“阿姨刚才的琴音之中，带着些许的幽怨，莫非就是暗示叔叔？”

    月伊娜明显闪过一丝惊讶，旋即微笑道，“没想到，你还懂音律。”

    “只是略懂一二。”楚秦回道，“和阿姨比起来，差得远呢。”

    “瞧你这话说的。”月伊娜回道，“我也没听过你的乐音啊，这样吧，你来弹奏一曲如何？”

    “好，反正也没事，那我就献丑了。”楚秦说着，坐在在月伊娜的位置，试琴之后，开始徐徐而弹。

    “好啊，你这叫和我有天壤之别？”一曲抚毕，月伊娜惊讶道，“你的琴艺，已经完全不在我之下了。”

    “阿姨，那你谬赞了，我也只是跟月华学了几招罢了。”楚秦摇了摇头道。

    “月华？你的女人，唐月华？”月伊娜问道。

    “嗯。”楚秦点了点头。

    “好，等会，我去找她讨教讨教，看看，究竟是怎样一位大师，让你学几招，就能超过我的琴艺。”月伊娜微笑着摇了摇头。

    “阿姨说笑了，月华的琴艺那也比不上你啊。”楚秦，笑语接话道。

    “那我也要见识见识。”月伊娜说道，“都是你的女人，也就是依依的姐妹，作为依依的母亲，我理应和她们多走动走动。”

    “嗯，如此也好。”楚秦点了点头，“那伊娜阿姨，我就先行告辞了，等会依依醒过来找不到我，那就不好办了。”

    “好，你去吧。”月伊娜点了点头。

    楚秦刚要转身，又转了过来，“伊娜阿姨，您有没有什么需求之类的？”

    “啊？”月伊娜，微微一愣。

    “别误会。”楚秦说道，“你们承认了我和依依的关系，那你算是我的未来丈母娘。我这个未来女婿，想着给你送点什么礼物之类的，但是你们似乎什么都不缺，所以我才这么问。”

    “这样啊。”月伊娜莞尔一笑道，“你已经给了我们洛家如此多的厚礼，我岂能再要你什么礼物。”

    “不过，你倒是提醒我了。”

    月伊娜说着，玉手摊开，上面多了一枚帝王绿的戒指，“作为你的未来丈母娘，我应该给你送个礼物，这戒指，就送给你吧。”

    “那不行。”楚秦推辞道，“我没有给你礼物，怎么能反而收你的呢。”

    “拿着，按照你说的，都是一家人，分地这么清楚干嘛？”月伊娜坚持道，“这枚戒指，虽然不是至高神器，但是它的作用有时比至高神器还要发。它名叫星河玉戒，是以星体淬炼而成，里面的空间大到可以装下一个星球，你拿着，或许能派上用场。”

    楚秦顿了顿，接过了戒指，“那伊娜阿姨，我也送你一件礼物。”

 第717章 725生命禁区 

说着，楚秦转过身，将上衣卸掉，露出了如玉一般的背部，对准了月伊娜。

    随后，在楚秦的意念之下，他背部刻画的巨神之力秘籍显化了出来。

    “这是，至高神术！”月伊娜，微微一惊道。至高神术，比至高神器还要珍贵，整个洛家有十件至高神器，但是至高神术，却只有两门罢了。

    “嗯。”楚秦点了点头。

    “奇怪，至高神术，不是雕刻在原生之石上的吗，怎么在你身上，也有用？”月伊娜一边记忆着巨神之力，一边疑惑道。

    “那是因为，楚秦是始祖青龙的传人，身怀真正的青龙血脉，他的身体，就可以算得上原生之体。”楚秦还未回答，洛神天的声音响起。

    “神天叔叔！”楚秦，转过身道。

    “楚秦，别急啊，就给伊娜看，不给我看啊？”洛神天一笑道。

    “没有，叔叔，那你看。”楚秦闻言，转过了身。

    “嗯，好了。”只是看了一眼，洛神天便是点头道。

    “叔叔，你看这么快？”楚秦有些诧异道。

    “咦，依依没跟你说吗？我和伊娜，都是拥有九凤之眼的人，九凤之眼能够透视世间万物，也可瞬间记忆世间万物。”洛神天微笑着回道。

    “原来是这样。”楚秦点了点头。

    “那叔叔，应该还记得生命之树的模样吧？”楚秦微笑道。

    “那当然记得……”洛神天笑语道，接着面色微变，“你小子，在套我话呢？”

    “叔叔，其实知道你和伊娜阿姨，知道生命之树的消息，昨天你们的表情就不对劲了。”楚秦说道，“叔叔阿姨，还请你们告知！”

    洛神天闻言，看向了月伊娜，后者说道，“楚秦，好吧，既然我们已经露出了破绽，又是一家人，还接受了你的至高神术，再瞒你那也说不过去。”

    “楚秦，不是我们刻意隐瞒，实在是，生命之树所在的地方，太过凶险了。”月伊娜接着道，“我和你叔叔，去过那里！”

    “你们真的见过生命之树？”楚秦有些惊讶道。

    “嗯，差点把命交代在里面了。”洛神天回道。

    “生命之树，位于宇宙中域的核心地带，一颗超级星球之内，这颗星球很神秘，大概一百年才会出现一次，而且它的外面一片迷茫，里面更是危机四伏。曾经，在我们洛家还是宇宙第一势力的时候，我和伊娜，跟随我父亲，也就是依依的爷爷，带着天云，泰山，苍穹三位叔叔长老，加上另外三个已故的至高神前辈，以及洛家无数的半帝，巅峰神王强者进入其中，就是为了寻找生命之树，复活我们洛家的一位无上先辈。毫不夸张地说，只要复活他，洛家将会远超其它所有势力，成为宇宙有史以来最强的家族！”

    “只可惜，我们失败了，洛家带出去的无数强者，都死在了里面，依依的爷爷，身负重伤，现在还在闭关。我和伊娜，也差点死在里面。因为这件事，我们才迫不得已，退居二线，成为了所谓的中古世家。”

    “什么，你们退居二线，就是因为生命之树？”楚秦，眉头一皱道。

    “是啊！”洛神天说道，“楚秦你想想，我们有八位至高神，依依的爷爷，更是有史以来，十位三劫至高神之一，他身坏三件至高神器，两门至高神术，堪称宇宙最强者。但是连我们都失败了，我们会让你进去吗？”

    楚秦陷入了微微的震撼，“那你们，到底是遇到了什么强者？”

    “整个星球之中，都是强者！特别是我们遇到了一道漆黑的身影，随便一招就能击败至高神！”

    “随便一招，就能击败至高神！”楚秦有些愣住了。

    “楚秦，所以你应该理解我们了，我们绝不会将那颗星球的位置告诉你的。你和依依刚在一起，依依是那么地爱你，你怎么忍心，犯如此凶险！”月伊娜规劝道。

    “嗯！”楚秦点了点头。他再怎么自负，但是这事情，仿佛是不可能做到的。

    除非，青龙现身帮他。

    但是青龙说过，帮他一次，便再无相见之时，也就等于，青龙会从他的世界消失，楚秦怎么可以去做这种事。

    更何况，什么事都依靠别人，不是楚秦的作风。

    “楚秦，那位石天帝前辈，我深感同情。”洛神天说道，“但，生命之树，你绝不能去想了，我会想尽一切办法，帮助你恢复那位前辈。”

    “叔叔阿姨，你们的好意我心领了。”楚秦微笑着回道，“石天帝前辈，我自己来救就好，不劳烦你们。”

    “说什么呢，刚刚还说是一家人，这会又分个彼此。”月伊娜，微笑着摇了摇头。

    “伊娜阿姨，我说错话了。”楚秦回道，“但是，这毕竟只是我的事情。”

    “你这话更错了。”洛神天说道，“不管你接受不接受，等我回去以后，一定会全力寻找方法的。”

    “啊叔叔，回去地这么早。”

    “是啊，洛家虽然退居二线，但是琐事一大堆，我身为洛家家主，不能久留。”洛神天回道，“再加上，出了点变故，必须回去一趟。”

    “那叔叔，你放心吧，我等会，就将洛家的名额，全部列入神星。”楚秦说道。

    “好，倘若洛家这次能够出一个至高神，那就是洛家莫大的造化了。”

    洛神天刚一说完，洛依依的声音响起。“楚秦，原来你在这里啊！”

    “依依！”楚秦立刻转过身，将洛依依，搂入了怀中。

    “依依，昨天睡的怎么样？”月伊娜问道。

    “很好啊！”洛依依回道，“父亲，你刚刚说，你马上就要走了？”

    “嗯！”洛神天回道，“刚刚得到消息，长孙家族出大事了，中古世家的格局可能要变，我必须回去主持大局。”

    “长孙家族出大事了？真的是因为他们守护的封印，破开了吗？”洛依依问道。早在刚进貔貅秘境的时候，洛天云就说长孙家族要出事。

    “长孙家族用始祖法阵封闭了星球，谁也不知道里面发生了什么，不过八成和他们世代守护的封印有关。不过不管如何，长孙家族，是中古世家重要的一角，一角崩塌，中古世家的格局，必将受到冲击。”洛神天回道。

    “没事父亲，不是有盘古家族吗，他们肯定会收拾好一切的。”洛依依说道。

    “我才不信他们！”洛神天摇了摇头道，“洛家，不会依靠其它力量而活。”

    “好吧，那父亲，你走了，母亲呢！”洛依依接着道。

    “依依，你是希望母亲留下来，还是走呢？”月伊娜，朝着洛依依反问道。

    洛依依闻言，松开了楚秦，来到了月伊娜的身边，搂住她的纤腰道，“当然是留下来陪我啊！”

    “那好，母亲就陪你在这里住一段时间。”月伊娜宠溺一笑道。

 第718章 726通天手段 

“嗯嗯！”洛依依，显得无比开心。

    “那神天，你带天云叔他们回去吧，我陪依依在这里住一段期间。”月伊娜，转向洛天云道。

    “嗯。那好吧。”洛神天并没有反驳。

    “那叔叔，你把名单给我吧！”楚秦，看着洛神天道。

    “好。”洛神天点了点头，将名单递给了楚秦。

    楚秦这才发现，洛家的五百个人，竟然全部都是半帝！

    而就这样，洛神天还说洛家已经衰败了，那巅峰时刻，洛家，到底有多强呢？

    转而一想，生命之树所在的位置，是何等的可怕了。

    随之，楚秦按照名单，将意念传送至了神星中枢，一瞬间洛神天带来的所有强者，全部接受了神星中枢的洗礼。

    正如洛神天所说，这些人虽然是半帝，距离至高神只有一步之遥，但是这突破的几率，实在是低。

    五百个人，只有一个年龄最大，最古老，最强的半帝，突破为了至高神。

    即便如此，洛神天，也已经是心满意足，振奋不已。

    而且要知道，神星不仅能够让他们有可能瞬间突破至高神，更能够提升他们的修炼速度，以及让他们无需承受天劫！

    随之，洛神天带着洛天云，洛苍穹，洛泰山以及新晋至高神，洛云笙，返回了洛家。

    月伊娜，则是留在了斗罗神界。

    “母亲，在这里你不要有任何的拘束。”在洛神天他们的战舰飞出神星之后，洛依依看向月伊娜说道。

    “你这丫头，我能有什么拘束呢？”月伊娜摇了摇头。

    “对了，楚秦，你说的那剩下的两个思静妹妹和魅舞妹妹呢？”月伊娜转向楚秦道。

    “怎么，伊娜阿姨，你想找她们？”楚秦问道。

    “嗯。跟你们这些小孩子，总是没有什么共同语言的。”月伊娜点了点头。

    “那我带你去吧。”楚秦点了点头道。

    在楚秦的引领下，月伊娜，被楚秦带到了秦思静的院落，而此时魅舞也正好在这里，两人一同在织毛衣。

    “思静阿姨，魅舞阿姨。”

    楚秦朝着她们，微笑着打招呼道。

    “楚秦，依依，伊娜姐！”秦思静和魅舞，同时抬起头，微笑道。

    “思静阿姨，魅舞阿姨。”楚秦回道，“伊娜阿姨，说让我带她来跟你们聊聊天。”

    “两位妹妹，你们在织毛衣啊，我不会打扰到你们吧？”月伊娜，朝着秦思静和魅舞道。

    “怎么会！姐姐这样一位帝王，能够和我们来聊天，我们高兴还来不及呢。”秦思静微笑道。

    “什么帝王不帝王的。”月伊娜坐在一旁，莞尔一笑道，“都是一家人，妹妹，你这么说，有些见怪了。”

    “那姐姐，我们就不跟你客气了。”魅舞笑语道。

    “都是姐妹，客气什么呢？”月伊娜回道，“要不，两位妹妹，正好我无聊，教我织毛衣吧！”

    “好啊！”秦思静和魅舞，同时点头笑语道。

    无论月伊娜，秦思静还是魅舞，都是倾城绝美之人，而且三个人都散发着独特的妩媚，成熟气息。

    楚秦害怕自己定力不够，再加上，楚秦待在这里，也没什么事，于是说道，“那三位阿姨，你们先聊着，我和依依就先走啦。”

    “嗯，你们去吧。”月伊娜三人，头也不回地说道。

    楚秦淡然一笑，牵着洛依依的手掌，离开了院落。

    “噗嗤！”

    一走出院落，洛依依忍不住掩嘴一笑。

    “笑什么？”楚秦问道。

    “楚秦，难得看到你如此乖巧，规矩的样子啊，而且还是在女人面前。”洛依依说道。

    “这有什么的。”楚秦故作一叹道，“我就是在怎么样，在自己阿姨的面前，还是要收敛的。”

    “嘻嘻！”洛依依得意一笑，“楚秦，那你觉得，我母亲，怎么样？”

    “阿姨很美啊！”楚秦轻然一笑道，“你干嘛问这个。”

    “你这么好色，对她有没有想法？”洛依依接着问道。

    “说什么呢！”楚秦眉头一皱道，“她是你的母亲，即便再美，我也不能有任何想法。”

    “那如果，她不是我的母亲呢？”洛依依问道。

    “你在开玩笑吧？”楚秦的眉头一凝，心头却是有些紧张。

    “就是开玩笑的！”洛依依调皮一笑道，“母亲跟我长得这么像，又有九凤之眼，怎么可能我不是她亲生的。我不过是想逗逗你！”

    “好吧，敢捉弄起我来了？”楚秦闻言，捏了捏洛依依吹弹可破的脸颊。

    “痛痛……坏蛋楚秦！”洛依依嗔骂道。

    “还坏蛋？”楚秦闻言，在洛依依的峰上捏了一下，“还敢不敢了？”

    “我错了！”洛依依顿时娇躯一颤，立刻求饶道。

    楚秦这才放过了洛依依。

    “下次还敢，我就要对你施以‘惩罚’了！”楚秦，阴阳怪气地说道。

    “不敢了！不敢了…”

    “楚秦！”这时，项璃的声音响起。

    “璃儿，快过来。”楚秦，立刻转向了项璃，招了招手道。

    项璃，立刻走到了楚秦的旁边，而后者顺势搂住了她的纤细小蛮腰。

    “啊？”洛依依，微微一愣，“难道，项璃妹妹，你也？”

    “嗯。”项璃，自然是明白洛依依的意思，大大方方地点头道。

    “依依，正式给你介绍一下，以后璃儿跟我们也是一家人了！”楚秦，搂住两女，介绍道。

    “果然啊，娜儿妹妹说得对。”洛依依微笑道。

    “她说什么了？”楚秦问道。

    “不敢说！”洛依依回道。

    “不敢说，那就算了。”楚秦，得意一笑道。

    “走吧，璃儿，我们去见东儿她们，让她们知道，你也是我的人了。”楚秦微笑道。

    “好！”

    一转眼，一个月过去。

    这一个月，楚秦白日里，潜心修炼雷帝圣体，晚上，数不尽的狂风暴雨。

    这一日，楚秦正在和众女们在池边喂鱼。

    这可不是一般的鱼。

    “楚秦，你说这鱼不一般，怎么个不一般啊？”小舞，惊讶地看着满池的鱼问道。

    “对啊，这鱼明明是你让我从巨神星带过来的，普通到不能再普通的鱼了。”石瑶跟着道。

    “你们说它们一般？不，不能只看表象。”楚秦淡然一笑，眸中一道光芒闪过。

    下一秒，万千鱼中，一条鱼从池中飞起，身形迅速放大，而且身上长出了倒刺和尖角，最后化作一条凶猛无比，长达数十米的凶兽！

    “十万年魂兽！”所有人，皆是为之一惊道。

    “怎么可能，普通的鱼，变成十万年魂兽了！”白秀秀，无比诧异道。

    “楚秦，这神星也太厉害了吧。”石瑶惊叹道，“这巨神星普通的鱼，在神星养了一个月，就已经有十万年魂兽的修为了？”

    “看来，神星能够量产主神，传言非虚。”月伊娜也是微微惊叹道，“这鱼再养个一年，应该就能够化龙成神了！”

    “嗯，伊娜阿姨说得对！”楚秦点了点头，“我也是不久之前，刚刚研究出来的。”

    “难怪，你在神星开了那么多牧场，鱼池，难不成，它们都会成神！”小舞惊讶道。

    “嗯，与其去外面招兵买马，不如养些不能说话的动物神祗，这样的神祗，是绝对忠心的，而且可以量产，又不用付工资。”楚秦得意一笑道。

 第719章 727帝兽星域 

“真有你的！”月伊娜，面带微笑地摇了摇头。

    “当然了，这些神祗，只能成为一些三级，二级，一级神，所以我打算，过几天，去弄点厉害的魂兽或者战俘。”楚秦接着道。

    “楚秦，你又要去起源之都了吗？”宁荣荣惊喜道，“我又可以购物了？家里一大堆神核能晶，我正愁用不掉呢！”

    “荣荣，起源之都，只是宇宙西南角的交易。”叶子汐说道，“楚秦，当然是看不上了，要去，也要去中域的拍卖星球。”

    “嗯，子汐说的没错。”楚秦点了点头，“依依说了，在中域中心附近，有一座万物之都。万物之都和拍卖场不一样，这是一座私人设置的，依依说只有至高神和中古世家有资格进入。我打算去哪里走一趟，当然，还不确定。因为我更想去帝兽星域一趟，那里有着无数强大的魂兽，要是抓一些神王级，半帝魂兽圈养起来，效果会更好。”

    “对了，依依，你们的貔貅傀儡，制造地如何了？”楚秦问道。

    洛依依摇了摇头，“哪有那么快，才完成了一半吧。而且，还缺少一下材料。”

    “一半还不快啊？”楚秦没好气道，“那去万物之都吧，也正好，可以购置一些你们需要的材料。”

    “顺便……”

    楚秦正要继续说下去，石寻道落在了众人面前。

    “石前辈，莫非有消息了。”楚秦，看向石寻道问道。

    “嗯，楚秦大人，”石寻道回道，“楚秦大人，您让我调查的慕容千薰，已经有眉目了。”

    “慕容千薰！”听到这个陌生的名字，众女，皆是为之一惊道。

    “哦，在哪？”楚秦问道。

    “慕容千薰，是无尽雷域的现任域主，真正的至高神之一！”石寻道说道，“但是她的行踪一向诡秘，常年不待在无尽雷域。不过还是被我打听出来了，她这段时间，在帝兽星域，说是有事情要做！”

    “帝兽星域！”包括楚秦在内，所有人皆是一惊。

    “是啊，帝兽星域，大部分是由魂兽统治的星球。”石寻道点头道，“帝兽星域的域主，神兽帝螭，可是宇宙十大强者之一。”

    “这个帝螭我也听过，很是强大，而且和我们洛家有仇，在我们洛家排名宇宙第一的时候，他们是第八。”月伊娜说道，“帝螭曾经想要欺负我们洛家，最后被依依的爷爷，断了双角，打的半死不活。”

    “母亲，难道那双帝螭角就是他的？”洛依依问道。

    “嗯。”月伊娜点了点头，“所以，如果我们要去帝兽星域，一定不能暴露洛家的身份，当然，有楚秦在，也不必太过担忧。”

    “嗯。”楚秦点了点头。

    “楚秦，等下，慕容千薰，是不是就是雷帝的女儿？”石瑶，猛然想起来了。

    “我也想起来了。”洛依依点头道。

    “嗯，我答应过雷帝，要将雷帝的帝印，带给慕容千薰。”楚秦点了点头，“不过，既然危险的话，那我们……”

    “叮！女神任务发布，任务：击败神兽帝螭，掌控帝兽星域，让慕容千薰心甘情愿地爱上宿主，获得慕容千薰女神好感度百分之百，至高神级超级战舰+10，巅峰至高神器：盘古斧！”

    “系统，你是看准我不想去了吧？”听到系统提示音，楚秦，心头暗道。

    “一点小小的挫折都克服不了，将来，怎么称霸宇宙！”系统，调皮一笑道。

    “你知道的，不是我怕，而是我担心小舞她们。”楚秦回道。

    “那我不管。”

    系统，再也没有了什么。

    “楚秦！”见楚秦，懵在了原地，小舞晃了晃玉手，问道。

    “那我们就去帝兽星域吧。”楚秦说道，“不过，小舞，荣荣，你们都待在神星如何？”

    “不行！”众女，斩钉截铁道。

    “楚秦，你不能这样啊，貔貅秘境已经甩过我们一次了，这一次又甩我们！”王秋儿说道。

    “是啊，我们现在也有一定的实力。”许莹跟着道，“不会，给你拖后腿的。”

    “那好吧，小金留下来看家，你们所有人，跟我走一趟！”楚秦，看向了金龙王。

    “啊！”金龙王有些郁闷道。

    “楚秦，不如带小金去吧…”这时，古月娜主动说道。

    “老姐万岁！”金龙王，瞬间兴奋不已道。

    “娜儿？为什么？”楚秦问道。

    “不知道，我总感觉，帝兽星域，和我们有着某种联系。”古月娜黛眉微蹙道。

    “啊……龙神，和帝兽星域，有联系？”紫姬略微惊讶道。

    “不知道，说不上来。”古月娜，摇了摇头。

    “对，老姐这么一说，我的记忆之中，好像也出现了帝兽星域这个名字。”金龙王跟着道。

    “既然是这样，那我只能把枯骨帝神龙和泰坦巨魔猿留下来看家了，小金，你就跟我们走吧，别给我惹事。”楚秦，看向了金龙王，郑重嘱托道。

    “楚秦哥，放心吧！”金龙王拍着胸脯保证道。

    “嗯，你们去准备准备吧，半个时辰之后，出发。”楚秦，微笑道。

    随之，楚秦一行人，乘坐星际战舰，通过空冥魂导器，从神星，瞬移至了帝兽星域的外围。

    帝兽星域，不像其它星域那么分散，它所有的星球，都集中在一片巨大的星云之上，而在星云中间，是一颗比斗罗大陆，大十几二十万倍的星球。

    因此，可以这么说，帝兽星域，就是一颗星球。

    “哇，这星球，怎么这么大！”王秋儿有些震撼道。

    “比我们神星，大太多了！”

    “那当然，帝兽星，可是号称宇宙最大的星球。”月伊娜微笑着解释道，“不仅星球大，里面的山川河流，花草树木，都会让你大吃一惊的。”

    “伊娜阿姨，难不成，树还能有一千米高？”白莹莹问道。

    “还真有！”这时，楚秦微笑地闭上了金眸。他刚刚已经用真龙之眼，大致窥探了一下帝兽星的全貌，实在是让他有些震撼。

    “楚秦，你要小心哦，动用神识，很可能被帝螭和帝兽星的强者察觉。”月伊娜说道，“帝兽星域，虽然已经大不如前了，但是三个至高神，应该还是有的。”

    “对了。还要提醒你们一点，帝兽星域，有些地方绝不能用神识窥探。它比帝兽星域的本身，更加可怕！”月伊娜提升道。

    “伊娜阿姨，你放心吧，我的真龙之眼，不是一般人能够察觉到的，伊娜阿姨，你刚才不也没有察觉到，不是吗？”楚秦微笑道。

    听到这话，月伊娜微微一愣，楚秦这句话是什么意思？难不成，楚秦在自己察觉不到的时候，在窥探自己？

    想到此处，月伊娜，微微夹紧了双腿，不过她很快自然地说道，“你有分寸就好。”

    楚秦也察觉到了月伊娜的异常举动，不过他没有说什么，而且朝着众人道，“前面有帝兽星域的巡逻战舰，我们不能再坐战舰了，所有人，下船。”

    “好！”

    他们最弱的，也是巅峰神王，星际飞行，自然是没有问题。

    同时，楚秦动用力量，隐匿了他们的气息。

    正如楚秦所说，他们的前方，出现了大量帝兽星域的巡逻战舰，不过在楚秦的手段之下，他们很快悄然地潜入了帝兽星域。

    果不其然，帝兽星域的一切，都让所有人为之震叹。

    千米高的巨树，十万米高的大山，百里宽的河流，甚至连草，都有十米，乃至百米之高！

    总之，帝兽星域的一切，都比寻常星球，要大！

    同时，生活在这里的魂兽，也无一不是巨型。最小的魂兽，都有百米之长，一生下来就是如此。

 第720章 728人皇城 

第720章 728人皇城

    “难怪依依你让我在帝兽星域寻找打手呢。”楚秦，看着面前的魂兽，微微一笑道。

    “帝兽星域的魂兽，可不仅仅是块头大，他们的皮肤，也是异常坚韧，同等境界一下，一头帝兽星的魂兽，可以对战十个同级别人类神祗。”月伊娜解释道，“所以帝螭虽然是二劫至高神，却敢挑战依依的爷爷。”

    “这么说来，这个帝螭，有三劫至高神的实力？”楚秦的眉头微微一皱道。他现在的实力，按照石天帝的说法，对战二劫至高神，应该是可以战胜，甚至碾压的，但是对战三劫至高神，那就胜负难料了。

    楚秦来帝兽星域的任务，就是击败帝螭，寻找慕容千薰的，能不惹事，就不惹事。

    就当，来一次旅行了。

    “那也未必。”月伊娜说道，“帝螭巅峰时刻，也不是三劫至高神的对手，更别说，它最强大的龙角没有了。不过，还是要留个心眼，我最担心的，不是帝螭，而是禁区之中的生物。”

    “到底什么是禁区啊？”小舞好奇道。

    “帝兽星域的禁区，是非常可怕的地方，多说也无意，总之绝对绝对不能踏足！”月伊娜再三叮嘱道。

    “嗯。”楚秦点了点头，“放心吧阿姨，既然是禁区，那自然不会去轻易招惹。”

    “那伊娜阿姨，我们要去哪里找慕容千薰呢？”楚秦问道。

    “帝兽星域，除了禁区，大部分都是魂兽统治的，人类的活动领域并不多见。”月伊娜说道，“去帝兽星域的西边吧，那里有很多人类建立的部落，慕容千薰，如果不是挑战帝螭，应该不会去兽界。而且那里只要有中古世家的令牌，可以畅行无阻的，顺便也有很多奇珍异宝”

    “好，那伊娜阿姨，我们跟着你走了！”楚秦点了点头道。

    “那你们跟紧了。”

    在月伊娜的带领下，楚秦他们一路疾驰，穿过了无数巨型高山，最终来到了一座城池面前。

    这座城池，倒还算是正常，但是一眼能够看得出来，这城池的防御标准，非同一般。

    就连城墙，都设置了六七道，上面遍布着各种各样的超级巨炮，在城墙上，无数的人类神祗，正在四处巡逻。

    “伊娜阿姨，怎么这么多巡逻的人啊，而且还有几个神王？”生命神王问道。

    “这里是人族最大的城池，人皇城，也是人皇所在的地方。在帝兽星域，人族和魂兽一族，经常会爆发战争。”月伊娜说道，“所以，不得不防啊。”

    “奇怪，帝兽星域不是有帝螭吗？人类，怎么可能打得过，难道人类也有二劫至高神？”洛依依问道。

    月伊娜摇了摇头，“这一点我也很奇怪，帝螭和我说的三位至高神的在帝兽星域，算是中立型的组织，他们是一个独立的势力，只对抗外敌。兽族和人族的战争，他们都不会介入的。”

    “是不是类似神界，不能干涉斗罗大陆一样？”楚秦，眉头微微一挑。

    “不太可能。”月伊娜摇了摇头，“神界不干涉下位面，是宇宙之中公认的通理，但是神的力量太强了，但是人族和兽族，都有着半帝，神王，他们的力量，也已经是不容小觑了，打起来同样是山崩地裂，会影响星辰，帝螭他们作为帝兽星域的守护者，应该抵制才是，但是他们没有这么做。”

    “真是一个有意思的地方。”楚秦轻然一笑道。

    “站住！”这时，他们走到了城门口，许多的神级卫士，将他们拦截下来，为首一名神王说道。

    洛依依，立刻取出了手中的令牌。

    “原来是中古世家来的贵宾，快请进！”神王立刻恭敬拱手作揖道。

    “我问你，你们人皇城，最近有没有无尽雷域的人来过？”洛依依问道。

    “大人！”神王回道，“来人皇城的都是一些超级强者，我们哪里敢过问啊，更何况是无尽雷域这样星域的人。”

    “好，那没你事了！”洛依依说着，回到了楚秦身边。

    “走吧，进城，找不到就当旅游了！”楚秦微笑道。

    “嗯！”

    此时，天色已晚。

    但是人皇城之中，依旧是灯火通明？

    人皇城的建筑，少有意式风格，皆是古代中式风格，不过大气程度，丝毫不弱于西式建筑，各种各样金碧辉煌的宫殿林立，最低的建筑，都至少有六层。

    同时，楚秦意外发现，人皇城之中，有很多甚至可以说衣不蔽体的女子，在街上游走。

    不过，楚秦根本看不上她们，她们跟自己旁边的这群比起来，简直是云泥之别。

    “这帝兽星的风气，够开放的啊！”楚秦轻然一笑道。

    “帝兽星，很多人都是半兽人的后代，兽族是不需要穿衣服的，所以才会这样。”月伊娜解释道。

    “那楚秦，我们要到哪里去找慕容千薰呢？”洛依依问道，“总不能，搜索全程吧？”

    “不用。”楚秦淡然一笑道，“我自有妙计。”

    在貔貅秘境，楚秦曾经凭借着十二字至高秘法的雷电感应找到了雷帝之阵，在这里，自然也能使用。

    毕竟，身为雷帝之女，这慕容千薰，也应该是满身玄雷之人。

    于是，楚秦闭上眼睛，以身化雷，却没想到，他扑空了！

    “奇怪，难道，慕容千薰，不在人皇城？”楚秦，眉头微微一凝道。

    “怎么了，楚秦？”生命神王问道。

    “没什么。”楚秦摇了摇头，微微一笑道，“没找到。”

    “至高神要想隐匿踪迹，除非她主动现身，否则很难寻找的。”月伊娜说道，“楚秦别着急嘛，就像你说的，就当来旅游了，我们先找地方住下，慢慢找也不迟。”

    “嗯，反正我们闲得很。”楚秦微笑着点了点头，“那就先去找地方落脚吧。”

    “砰！”

    正在这时，前方的一片巨型广场之中，一阵激烈的打斗声传来。

    “好像有人在打架，楚秦，我们先去看热闹吧。”王秋儿，兴奋无比地喊道。

    “好，那就满足你。”楚秦点了点头，带着众女，走向了这片广场。

    广场外围，许多人正在围观。

    本章完

 第721章 729再见修罗和海神 

第721章 729再见修罗和海神

    而广场上，两名男子正被一群神祗围住。这群神祗，实力皆是不俗，每个人都穿着黑甲，背后有七个以上的光环亮动，说明，皆是一级神以上的神祗。

    为首的三人，更是有九个光轮亮动，神王无疑。

    而被包围的那两名男子，一人穿着蓝色铠甲，模样中规中矩，另一人穿着红色铠甲，剑眉星目，瞳孔呈现猩红色，颜值比起蓝甲男子要高一个层次。

    不过，和楚秦这样的，自然是无法比较。

    “怎么办，修罗，我没神力了！”蓝甲男子，看向红甲男子道。

    “真没想到，哥哥竟然要客死他乡了！”红甲男子叹息道。

    “临死之前，拉两个垫背的！”蓝甲男子说着，手上一柄金色的三叉戟亮起。

    “给我杀！”

    声音一落，所有黑甲男子，皆是冲向了两人。

    “修罗，哥哥我先自爆了！”蓝甲男子大喊一声，身上的能量，在疯狂地上涨。

    不过，下一瞬间，他的能量便是被一股外力干涉，重新落了下去。

    与此同时，在两人的面前，一道帅气到极致的男子出现。

    那男子身不作势，但是，所有围攻他的黑甲人，全部凝固在了原地。

    此人，正是楚秦。

    见到这一幕，所有围观者，都惊呆了。

    “修罗，波塞冬，你们两个怎么混成这样了！”楚秦，偏头看向蓝甲男子和红甲男子道。后两者不是别人，正是斗罗神界海神波塞冬，修罗神修罗。

    “楚秦！”修罗神王和波塞冬，皆是惊喜不已道。同时，他们的眸中充满了震惊，他们能够感觉，楚秦有什么不一样了。

    气场，就是气场。

    楚秦的人往这里一战，就有种天地独尊的感觉！

    “这群人是要杀你们对吗？”楚秦余光瞥向周围的人说道。

    “你你是什么人，这两个可是人皇的通缉要犯，我劝你不要多管闲事！”为首那三大神王，看着所有被禁锢的神祗，皆是大吃一惊，中间那名神王说道。

    “人皇，敢动我的人，他就不是人皇了！”楚秦，轻然一笑道。

    听到这话，在场所有人都愣住了。

    “这谁啊，胆子也太大了吧！”

    “敢在人皇城说这种话！”

    “人皇可是人族信仰，他死定了！”

    众人议论纷纷之际，许多的人类强者，一共上百人，已经冲过来，围住了楚秦。

    “小子，把你刚才的话给我咽下去，否则，将你碎尸万段！”

    “跟他废什么话，杀了他！”

    一名强者的话音一落，所有人以及黑甲士兵，皆是再次冲向了楚秦。

    楚秦淡然一笑，眸子微微一凝，一瞬间一股无形的力量迸发而出。

    紧接着，伴随着一阵闷响，所有人，皆是都整齐地冲了出去！

    “啊！”所有围观者，皆是惊呆了。

    修罗和海神更是傻眼了，不说那三个黑甲神王，就是人皇的信仰者之中，都至少有五个神王。

    这么多人，竟然被楚秦给瞬秒了！

    这群人，纷纷钻入了人丛之中。

    楚秦，也没有留他们，因为楚秦知道，他们去搬救兵了。

    修罗和海神，算是他的兄弟，动他的兄弟，跟女人一样，楚秦要找这所谓的人皇算账！

    “疯了，疯了，竟敢在人皇城杀人皇信仰者！”这群人激动地大喊道。

    而小舞她们，所有人，皆是若无其事地走向广场。

    围观者，皆是兴奋不已，这么多形形色色的美女，萝莉，御姐，少御简直让人美不胜收啊！

    “修罗，海神，好久不见。”

    “修罗神王，海神，好久不见。”

    生命神王，蕾娅，千音，罗刹，梦滢，懒惰三人组，皆是朝着修罗和海神打招呼道。

    “生命神王，你们都是跟着楚秦一起来的！”修罗神王，看着这些老熟人，兴奋不已道。

    “不，准确地说，我们都是楚秦的女人。”生命神王，嫣然一笑道。

    “什么，生命神王，你也是楚秦的女人！”修罗神王和海神，直接愣住了，“那毁灭神王呢。”

    “有什么奇怪的！”楚秦淡然一笑，将生命神王搂入了怀中，“毁灭神王，早就被我杀了。”

    “毁灭神王被你杀了！”海神惊讶道，“对啊，刚刚你一招击败那么多神王，你现在，到底有多强啊！”

    “”

    “尔乃何人，敢在人皇城造次！”楚秦正要开口，一阵苍老的声音响起。

    下一刻，一只土黄色的虚幻大手从天而降，朝着楚秦拍了过来。

    “这是人皇城的高层出手了！”

    “半帝强者出手了！”

    “快，快退后！”

    众人惊讶之余，立刻纷纷开始腾空。

    “楚秦，让我来！”小舞说道，还未等楚秦同意，已经飞身而起，修长的美腿，直直地踹向那大手的掌心。

    下一刻，小舞的腿上，金色的雷电亮起，竟然直接将那只土黄色的大手，给击碎了！

    毫无疑问，小舞这一招之中，蕴藏了雷帝圣体之力，小舞虽然也只是半帝，但是有至高神术的半帝和没有至高神术的半帝，完全不是一个层次的。

    更别说，小舞，不止一种至高神术了。

    因此，人皇城的半帝强者，根本不是他的对手。

    修罗和海神木然了，他们当然认识小舞，这个楚秦身边最粘人的女人。

    然而，不久之前，小舞她还只是斗罗大陆小小的封号斗罗罢了，现如今，已经达到了可以轻易击退半帝强者的境界了？！

    “你，你是何人！”那苍老声音，很明显朝着小舞，惊讶道。

    “本姑娘叫小舞，跳舞的舞！敢动我们斗罗神界的人，你还不够格，赶紧将你们所谓的人皇喊出来挨打！”小舞得意一笑道。

    “放肆，人皇岂是你说见就见的，启动绝杀之阵，灭了他们。”苍老声音，再度响起。

    苍老声音一落，他的本体出现在了楚秦众人的上空。同时出现，还有无数人皇城强者。

    紧接着，老者的头顶，一个巨型的红色“灭”字法阵凝聚而成。

    刹那间，肉眼可见的红色光芒，便是笔直地轰向了楚秦众人。

    能够感受到，这法阵非比寻常，其中蕴藏的能量，完全不亚于三名半帝释放出来的，实属人皇城的护城大阵。

    然而，下一秒，这法阵，便是彻底地消失了。

    “怎么回事！”那老者和人皇城的强者为之一惊道。

    他放眼看去，只见楚秦的手中，不知道何时多了一个星辰光源。

    本章完

 第722章 730人皇 

第722章 730人皇

    “斗转星移！”见到这星辰光源，月伊娜，有些诧异道。

    而老者，看向了楚秦，无比惊讶道，“是你，你如何能破了人皇城的护城大阵！”

    “既然你想要，那就还给你！”楚秦淡然一笑，星辰光源一闪，那灭字型法阵再次出现。

    不过，已经由红色，变成了金色！

    “啊，法阵被控制了！”半帝老者，大惊失色道。他的心跳彻底地加速，他知道，他闯祸了，得罪了一群不该得罪的人！

    “龙长老，你放肆，什么人，你都敢得罪！”这时，一阵美韵十足的声音飘扬而起。

    “人皇！”

    半帝老者惊讶之余，立刻带着所有人皇城的强者，全部下跪。

    同时下跪的，还有那些看热闹不嫌事大的人。

    下一秒，在楚秦众人的面前，出现了一道绝美的倩影。

    此人，大概三十岁左右的年纪，一米八左右的身高，她一头白色的头发披散，头发之下是一张让无数男子为之倾慕的盛世美颜。鲜红的樱桃唇，恰到好处的琼鼻，如柳叶一般的眉毛，饱含深情，却无比深邃的绝美金色灵眸，每一个五官，都是世间罕有的，而组合在一起，更是堪称完美。

    女子的穿着，很得体，霸气。是一身金色的龙袍，宽松的龙袍之下，是绝美的身躯，女人该有的她全部拥有，后面不输给波赛西的挺翘，而面前，更是比朱竹清都要大上一些。

    她的龙袍奶之中浸泡过一般。

    此人，便是人皇城的人皇，慕容灵儿。

    楚秦眉头微微一挑，人皇竟然是和女的，而且莫非这就是慕容千薰，否则何以如此美颜绝伦。

    要知道，但凡楚秦见过的美艳绝伦的女子，除了深红之母，妖帝以及青龙，都在自己的身边了。

    只见，慕容灵儿，在众目睽睽之下，走到了楚秦众人的身边，朝着月伊娜，跪下道，“人皇城慕容灵儿，拜见中古世家，洛家主母，月帝大人！”

    “中古世家，洛家！”

    “主母！”

    “月帝！”

    众人惊讶的竟然不是人皇下跪，而是月伊娜的身份。

    中古世家，是何等恐怖的存在，帝兽星域的域主都不敢招惹，而洛家更是中古世家排名前三的家族。

    而月伊娜，竟然是中古世家的主母，还是一名至高神！

    他们终于明白了，楚秦他们这么放肆的原因了。

    月伊娜和楚秦听到这话，皆是眉头微微一凝。

    要知道，月伊娜已经说过，洛家和帝螭是有仇的。

    不过楚秦自然不慌，月伊娜，不愧是绝代佳人，洛家主母，她很淡定地微笑道，“哦，你认识我？”

    “曾经有幸见过您一面，终生难忘！”慕容灵儿，无比恭敬地说道。

    “原来是这样。”月伊娜点了点头，转向楚秦道，“给你介绍一下，这是我们洛家的女婿，巨神星域太上长老，楚秦大帝！”

    楚秦微微一愣，月伊娜，这是什么意思？

    “见过大帝！”慕容灵儿闻言，转向楚秦说道。

    倘若这人皇不是女的，楚秦至少要扒他一层皮，不过对于绝美之人，楚秦自然不会。

    于是，楚秦回以一笑道，“不必多礼。人皇，这两个人，是我的朋友，不知道他们做了什么，成了你的通缉犯。”

    修罗和海神，皆是心头一怵，他们已经有些懵逼了。人皇都朝着楚秦和他身边的女人下跪了，楚秦到底达到了何种地步！

    “回大帝，只是一些小事罢了，我不知道，他们两个是您的人，得罪之处，还望海涵！”慕容灵儿，说着，朝着楚秦躬身地很低。

    慕容灵儿穿的虽然是龙袍，但是很宽松，而且再加上帝兽星，穿着彪悍，楚秦，似乎是看到了一些美妙的风景！

    不过，楚秦很快淡定地回道，“想要我不追究也可以，向你打听一个人。”

    “大帝但讲无妨！”慕容灵儿回道，“你知道，雷帝之女，慕容千薰，在哪吗？”

    慕容灵儿，顿时黛眉微微一蹙，正要说话。

    楚秦抢先一步道，“你叫慕容灵儿，应该和慕容千薰，关系不一般吧？”

    “回楚秦大人，慕容千薰，是我姐姐！”慕容灵儿回道。

    “你姐姐？”包括楚秦在内，所有人皆是一惊道。

    “嗯！”慕容灵儿回道，“不知二位大帝，找我姐姐所谓何事？”

    “慕容灵儿，既然慕容千薰是你姐姐，那雷帝是你什么人？”楚秦问道。

    “雷帝大人是我的师尊。千薰姐姐，并不是我的亲姐姐。”慕容灵儿回道，“难道你们是师尊的朋友？”

    “算了吧。”楚秦顿了顿，回答道，“慕容灵儿，你姐姐，现在在哪里？”

    “姐姐，好像有事情出去了，至于去了哪里，那我便不得而知了。”慕容灵儿回道，“过两天，才会回来。”

    月伊娜闻言，看向了楚秦，细声道，“楚秦，我之前跟你说过，洛家和帝螭有深仇大恨。刚刚慕容灵儿暴露了我的身份，帝螭马上就会知道。”

    “伊娜阿姨，让他来吧。”楚秦微笑道，“来之即战！”

    “嗯，既然你已有此打算，那便随你。”月伊娜回道。

    楚秦点了点头，看向慕容灵儿，“慕容灵儿，你师尊雷帝是我的朋友，刚刚小舞施展的正是你师尊独有的雷帝圣体，这一点，你应该看出来了吧。”

    “真是师尊的雷帝圣体？”慕容灵儿双手放在腹部，极为地惊讶道。她刚刚还以为自己看错了。

    “嗯，所以，慕容灵儿，你应该可以相信我们。”楚秦说道，“这两天，我们会住在人皇城，倘若你可以联系她，或者等她回来，我们有非常重要的事情，要告诉她！”

    “是，大帝！”慕容灵儿回道，“那大帝，就住在人皇宫如何？”

    “也好，那就麻烦了。”楚秦点了点头道。

    “嗯，我立刻去安排。”慕容灵儿带有些兴奋道。能够和中古世家还有楚秦这样的帝王强者攀上关系，她很兴奋。

    在慕容灵儿的引领之下，楚秦他们被安排在了一处豪华而安静的院落。

    “楚秦大帝。”慕容灵儿看向楚秦说道，“如果您有什么吩咐，尽可知会我即可。”

    “有劳了。”楚秦点了点头，“你去吧，有事我会去找你的。”

    “好。”慕容灵儿说着，恭敬地离开了。

    “楚秦，你也太牛了吧。”小舞说道，“刚来人皇城，就把人皇给征服了？”

    本章完

 第723章 731今非昔比的斗罗神界 

“什么叫把人皇给征服了？”楚秦没好气道，“征服她的明明是伊娜阿姨的身份好吧。”

    月伊娜笑而不语，小舞则是掩嘴一笑道，“我看未必吧。”

    “就是，我打赌不出一个月，慕容灵儿，就是我们的姐妹之一了。”宁荣荣跟着道。

    “我赌二十天，五百万神核能晶！”朱竹清说道。

    “那我赌十天，一千万神核能晶。”洛依依跟着道。

    “行了！”楚秦不忍责怪道，“都是我给你们的，赌什么啊？”

    众女这才息口不言。

    这时，修罗和海神，来到了楚秦的面前，直接下跪道，“多谢救命之恩。”

    “修罗，波塞冬，莫要如此。”楚秦说道，“若是没有你们和诸神传承神位，我和她们，没有这么快达到今天这一步呢。”楚秦说道。

    修罗摇了摇头，“一码归一码。楚秦，你救了我二人性命，从今往后我们这两条命，就是你们的了。”

    “既然你们这么说，我也没啥好说的，以后你们就跟着我吧。”楚秦说道，“话说，修罗，你们两个人，怎么会来到这中域帝兽星。”

    “唉，这一路说来话长了，我和海神离开神界之后，本来想着遨游虚空，没想到惹上了西南角的一个势力，最后被一头名叫蚩尤的帝兽给抓了。”修罗神王说道。

    “什么？蚩尤抓了你们？”楚秦和古月娜，同时一惊道。对于蚩尤，两人不会陌生，在阴极星系，就是蚩尤将帝兽狂刀给了楚秦的。

    “嗯。”修罗神王点了点头。

    “那蚩尤，现在在哪？”楚秦问道。

    波塞冬摇了摇头，“不知道，蚩尤将我们带到帝兽星，就消失了。而我和波塞冬，也被当成来历不明的奸细，被人皇给通缉了。”

    “修罗神王，没想到你们混的这么惨。”懒惰神王说道，“你们不知道，楚秦大人来神界的第一天，就把毁灭神王给杀了，又降服了金龙王，最后楚秦大人，灭了阴极星系，晓组织，带我们从西南角一路打到了中域。”

    “唉！”修罗神王和海神，皆是发出了一阵叹息。

    “好了，修罗，波塞冬。”楚秦微笑道，“从今往后，你们就重新加入斗罗神界吧。”

    “神界，还有我们的位置吗？”修罗神王和海神问道。

    “如今的斗罗神界，已经是今非昔比了，堪称宇宙之中最强的势力之一，别说你们两个，就是神界的神祗都回来，也是绰绰有余。”生命神王，微笑着解释道。

    斗罗神界，不说其他的，又楚秦，石天帝和冥王，三位至高神坐镇，绝对能够排进宇宙前十的势力，而楚秦一旦吞并了帝兽星，那就更强了。

    “嗯，生命说的没错。”楚秦说道，“回来吧，等我返回斗罗神界，应该可以让你们晋级巅峰神王。”

    “真的！”修罗和波塞冬，皆是眼前一亮，“多谢楚秦大人！”

    “嗯。”楚秦微笑道，“今天天色已晚，大家早点睡吧，今天，轮到谁了？”

    “我还有二龙，东儿，生命姐，娜儿姐。”紫姬说道。

    “好，你们跟我来。”楚秦，轻然一笑道。

    随之，五女跟随楚秦单独走进了一座房间，其余众女，也是分别开来。

    “楚秦，我们真的要住在这里？”比比东问道。

    “对啊，伊娜阿姨不是说了，洛家和帝螭有仇？如今，帝螭很可能已经知道了。”古月娜跟着道。

    “而且，我感觉这个慕容灵儿，恐怕有些不简单。”柳二龙，也有些担忧道。

    “我刚刚和伊娜阿姨的悄悄话，就是讨论这件事呢。”楚秦微笑道，“至于慕容灵儿，既然是雷帝前辈的徒弟，我相信，她不会对我们不利。”

    “颜值即正义，我看你是被她鬼迷心窍了吧。”生命神王，无情戳穿道。

    “放心吧，这不是你们该考虑的。”

    “那我们该考虑什么？”众女齐声问道。

    “当然是考虑，怎么让我舒服！”楚秦眉头一挑道。

    众女，皆是不约而同地露出了一抹笑容。

    而楚秦的手中多了一条鞭子……

    一夜无话。

    翌日。

    楚秦和众女，来到了人皇城的街头。

    白日里的人皇城和夜晚相比，不仅热闹了十倍不止，而且街道上多了许多地摊。

    并且，这地摊的主人，可都不是一般人，很多神王，甚至半帝在看守摊子！

    “我去，这比起源之都牛逼多了，神王，半帝强者竟然在看摊子。”水冰儿惊讶道。

    “我早说过了，你们不要小看帝兽星，帝兽星有着堪称宇宙最大的地下交易场所。因为帝兽星，有许多未开发的地方，就算帝螭也不敢轻易踏入，在这些地方，凶险与机遇并存，这里许多的宝贝，都是很多人用命从那些地方带出来的。”月伊娜说道。

    “二劫至高神都不敢踏入？”古月娜惊讶道。

    “宇宙是无垠无边的，每一秒钟都有不下十万颗星球被开发，但是永远也开发不玩，这些地区，被称为不可知之区。而在已开发的宇宙之中，也有许多地方，凶险到很多至高神都不敢踏入，被成为禁地。帝兽星，就很多禁地。”月伊娜解释道。

    “长见识了！”楚秦淡然一笑道，“那伊娜阿姨，你觉得至高神，会不会不是宇宙最高境界？”

    “不可能。”月伊娜摇头道，“宇宙最强者，目前是三劫至高神。但古老的始祖生物，如青龙，凤凰，她们的境界，很可能已经达到了四劫，五劫至高神。而她们已经需要沉眠来生存，再高境界的生物，我实在想不出他们的生存方式了。”

    “会不会，存在另一个世界？”楚秦微笑道。楚秦看似漫不经心的提问，实际上是他一直在思考的，青龙说过她很可能要离开这个世界了。

    “你这话，倒是把我难住了。”月伊娜黛眉一蹙，“就像下位面不知道高等位面一样，很可能我们的确不是最高位面，因此还真不好说。”

    “哈哈哈，伊娜阿姨，你别放心上，我就随口一说。”楚秦，轻然一笑道。

    “别想这些有的没的，虚无缥缈的了。”楚秦说道，“就算有另一个世界，我也不想去了，等我达到始祖级境界，我就彻底归隐了。”

    “那到时候，可能由不得你。”秦思静忽然说道。

    “思静阿姨……”楚秦，看向了秦思静。

    “五千万神核能晶，到底卖不卖？”正在这时，楚秦走到了街道中心，一阵粗犷的声音传来。

    顿时间，所有人的目光都被那声音吸引，楚秦他们，也是将目光投了过去。

 第724章 732价值五个亿的蛋 

“什么东西，能卖五千万神核能晶？”石瑶诧异道。

    循声看去，只见一名体型无比魁梧，背上背着一柄巨斧的男子，正在与一名白发老者相谈。

    在白发老者的身后，站着许多中年男子。

    “这位客人，这个蛋可不是一般的蛋，乃是我们青云神域，牺牲了一半人，折损了两名半帝从禁区带回来的，所以五千万，实在是太少了。”白发老者说道。

    “至高元神蛋！”月伊娜和洛依依，同时惊讶道。

    “至高元神蛋？”楚秦和众人一惊道。

    “依依，什么是至高元神蛋，不是至高神兽蛋吗？？”楚秦问道。

    “至高元神蛋，是比至高神蛋稀有一万倍，甚至百万倍的蛋。”洛依依解释道，“至高元神蛋，是至高神兽老死之后，化成的蛋，它和至高神蛋有些相似，若非有非凡透视之力的人根本发现不了。它必然可以获得一种兽类至高神术。而且用特殊方法，摘取其中的元神，附着己身，可凝聚神级兽魂，令自己的修炼速度提升百倍。”

    “百倍！”楚秦和众女，皆是眼前一亮道。

    楚秦说着，展开真龙之眼，朝着那元始蛋看过去，果然看到那兽蛋之中，封印着至高神兽的元神！

    “欸，娜儿，这颗蛋怎么有点眼熟啊？”楚秦，忽然，看着古月娜问道。

    “嗯……好像在哪见过！”

    “不论如何，我们把它夺下来！”楚秦信心满满道。

    “六千万神核能晶，卖不卖？不卖，等着发霉吧！”这时，魁梧男子说着，就要转身离开。

    而这时，一名身穿黑斗篷，头戴面具，身材瘦弱的男子，不知道何时出现在了那青云神域的老者旁边，“一亿神核能晶，卖不卖！”

    “一亿？”白发老者，瞳孔一缩道。

    “我说你小子，这蛋是我先出价的！”那魁梧男子冷语道。

    “交易，价高者得！”面具男子，很淡定地说道。

    “哼，找死！”

    魁梧男子语罢，旋即将背后的巨斧取出，便要劈向面具男子。

    结果，令人惊讶的一幕出现了，这魁梧男子的巨斧，还未砍向男子，后者体内一股神秘的力量涌出，男子的巨斧，瞬间四分五裂。

    “啊！”见到这一幕，所有人都愣在了原地。

    魁梧男子，也是大惊失色，他这可是巅峰神王器，就这样直接碎裂了！

    想都没想，魁梧男子拔腿就跑了，他知道这是他惹不起的角色。

    “老板，一个亿如何？”面具男子淡定地看向青云神域的老者道。

    “您真要一个亿收这至高神蛋？”青云老者震惊不已道，“不许反悔哦！”

    面具男子淡然一笑，取出了一枚戒指，递给了青云老者，后者神识一扫，顿时眼珠都快突出来了。

    月伊娜给楚秦的戒指，都可以装载一个星球，能装一亿吨的空间之戒，对这个层面的人来说，也完全不值一提。

    “慢着，我出两个亿！”这时，一阵略带磁性声音响起。

    “两个亿？”所有人都是瞳孔一缩，愣在了原地。

    这到底是什么蛋？

    值得出两个亿？

    面具男子看不清神色，但是他的瞳孔也是凝住了。

    循声看去，只见一道帅气到极致的男子，正带着一大群美女出现在那里，正是楚秦等人。

    楚秦微笑着看向了青云老者，“老板，两个亿，卖不卖？”

    “卖！”青云老者，慌忙应道，接着他将戒指还给了面具男子，“这位客人，您刚刚说的，价高者得。”

    面具男子，不慌不忙，又取出了一枚戒指，“规矩自然不能坏，这里面是两亿神核能晶。一共三亿！”

    “三亿！”众人彻底愣住了，这是要一夜暴富的节奏啊！

    “五亿！”楚秦，不慌不忙地喊道。神核能晶对他的用处根本不大，又有一个星球的神核能晶，他还想快点用出去呢！

    “五亿！”

    惊讶之余，所有人咽了咽口水。宇宙第一势力，一万年的收益，也应该不过五亿吧！

    “欸，这群人是不是昨晚让人皇下跪的那些人？”这时，有人认出了楚秦。

    “中古世家！”

    “是中古世家的人！”

    “难怪，出手如此阔绰！”

    众人惊呼道。

    面具男子闻言，狠狠地瞪了一眼楚秦，将两枚戒指收下，“算你狠，走着瞧！”

    面具男子说着，悻悻离去了。

    “切，就这点实力，拽什么拽啊，还没有楚秦给我们的零花钱多呢。”小舞，忍不住讥讽道。

    “就是，大白天的还带个面具，装神秘！”王秋儿跟着撅了撅嘴道。

    面具男子没有回头，但是他暗中露出了一抹得意且狠辣的笑容。

    而楚秦没有理会他，转向青云老者，递上一枚超大号的空间戒指，里面装着五亿吨神核能晶，“老板，把蛋给我看看吧！”

    青云老者，没有立刻接过戒指，“您是中古世家的人？”

    “嗯。”楚秦点了点头。

    “大人，您为何要花五亿神核能晶买一颗至高神蛋？”青云老者问道。他似乎有些害怕了，五亿神核能晶，这笔财富，太大了，大到他不问清楚，根本不敢拿。

    “那我也不瞒你了。”楚秦淡然一笑，压低声音道，“这不是至高神蛋，而是至高元神蛋！”

    “至高元神蛋！”青云老者闻言，眼珠子都要突出来了。至高元神蛋，也就是至高神兽，坐化留下的，价值无可估量倒是其次，关键是这样的蛋要是让别人知道，很可能惹来杀身之祸！

    因为这东西，对于别人，尤其是至高神，诱惑力太大太大了！

    “大人，蛋我不要了，送给您了！”青云老者小声说道。

    “不，五亿神核能晶不算多。”楚秦微笑道，“你死了那么多属下，这是你应得的。放心吧，我会绝对保密，而且安全将你护送回青云神域。”

    “怎么样，中古世家做担保，你不信？”楚秦微笑道。

    “多谢大人！”青云老者闻言，感激涕零道！随之，青云老者接过了戒指。

    看着青云老者收获五亿神核能晶，所有人都投来了，羡慕嫉妒的目光。

    一些人，甚至已经在盘算着抢夺了。

    当然，他们不敢在这里抢，他们不敢招惹楚秦，招惹中古世家。

    楚秦将蛋拿过来，仔细地端详一番，越看越熟悉。

    “楚秦，这不是蚩尤的蛋吗？”古月娜，幡然醒悟道。

 第725章 733慕容灵儿失踪 

“你这么一说，我也看出来了，这就是蚩尤的蛋。奇怪，蚩尤不是说，这是他的孩子吗？”楚秦，有些疑惑道。

    随之，楚秦看向了青云老者，微笑道，“朋友！”

    青云老者，浑身一哆嗦，他还以为楚秦要反悔呢，却不曾想楚秦笑着道，“你们是在哪里，捡到这颗蛋的？”

    “禁区中心，说来也奇怪，在这蛋的旁边，躺着一具焦黑的蚩尤兽尸体。”青云老者说道，“结合大人您刚才这么一说，我猜测，他应该是想夺取这里面的至高神元神，却不曾想没有成功。”

    “蚩尤？”楚秦和古月娜异口同声道。

    “嗯！”

    “我懂了。”楚秦顿了顿，似乎想明白了，“这根本不是他的孩子，他应该也是从某个地方获得这枚兽蛋的，还没来得及吸收，就被人偷走了，蚩尤兽一路追逐到了起源之都和阴极星系，再返回这里，再次吸收元神蛋，却没想到，他失败了，死在了这里。”

    “可是，楚秦。”古月娜疑惑道，“那他为什么，一定要回禁区吸收呢？禁区这么危险，他干嘛不在其它地方吸收。”

    “那我就不得而知了。”楚秦摇了摇头，“原本还想感谢他送我帝兽狂刀的，现在看来，这刀很可能，也是他偷来的，当时给我，只是害怕我夺取他的蛋罢了。”

    “难怪，他走的这么快。”古月娜了然道。

    “二位大人，你们在说什么？是不是蛋有问题？那我将神核能晶，还给你们！”青云老者说道。

    “放心吧，朋友。这蛋是真的！跟我来，我这就带你们返回青云神域！”楚秦，看向青云老者，微微一笑道。

    “谢大人！谢大人！”

    楚秦信守承诺，找到了一个隐蔽的地方，直接用空冥魂导器，将他传送回了青云神域！

    如此一来，可谓是万无一失。

    “真没想到，我们刚一出来，就遇到了至高元神蛋！”小舞，显得无比兴奋道。

    “是啊，神核能晶我们多的是。”宁荣荣跟着道，“不过，那个老者好搞笑，拿着五亿神核能晶，仿佛跟藏着命一样。”

    “毕竟，只是一个拥有半帝强者的神域。”楚秦微微一笑道。

    “那这至高元神蛋，给谁合适？”楚秦问道。

    “当然是你！”众女，齐齐说道。

    “对啊，楚秦，你不需要的东西，可以给我们，这至高元神蛋，可以提升百倍修炼速度，当然要给你了！”洛依依说道。

    “那好吧，蛋归我，等孵化出来。至高神术，共享。”楚秦，轻然一笑道。

    “我们，还分彼此啊。”比比东没好气道。

    “就是！”

    “那接着逛逛吧，看有没有什么好东西，今天随便花，所有的东西，我买单！”楚秦，微笑道。

    “好！”

    一阵疯狂购物之后，楚秦他们又花费了一亿神核能晶，购买了大大小小，珍贵不珍贵的宝物，这才心满意足地朝着人皇城走去。

    楚秦，则是买了些特殊的服装。

    “我们这一趟就算没找到那个慕容千薰，也已经收获足够了。”洛依依很是开心地说道。

    “依依姐，你要习惯，跟着楚秦，好东西一大堆。”小舞，也是眉飞色舞道。

    楚秦心头也很兴奋，他已经迫不及待地去研究这至高元神蛋。

    就在众人兴高采烈之时，一道苍老的声音，急急忙忙地落在了楚秦众人的面前。

    此人，不是别人，正是昨晚的半帝，名叫李青。

    “楚秦大帝，主母大人，出事了！”李青，跪拜在楚秦和月伊娜的面前，无比慌张道。

    “出什么事了？”楚秦很是淡定地回道。毕竟，他的女人一个不落地待在自己身边，天塌不了。

    “人皇，人皇不见了！”李青，着急忙慌地喊道。

    “慕容灵儿不见了？”楚秦和月伊娜同时说道。

    “是，我们收到了一封信！”李青说着，赶忙将信递给了楚秦。

    “楚秦，想要慕容灵儿和慕容千薰，一个人来天脉山，多带一个人，她们两个必死——极恶世家！”

    “极恶世家！”月伊娜和洛依依，异口同声惊讶道。

    “看来，极恶世家的不老佛被楚秦你的朋友杀了，他们开始报复你了，楚秦这是圈套，不能去。”洛依依，黛眉微蹙道。

    “而且这信的真伪有待判断。慕容千薰，应该也是至高神，极恶世家的至高神，一般不会主动出手，楚秦，依依说的没错，这是圈套。”月伊娜也跟着道。

    “圈套也好，其它也罢。”楚秦目光一凝道，“我去定了！”

    倘若慕容灵儿，或许楚秦还要考虑一番，但是对于慕容千薰，这是他未来的老婆，也是系统指定的女神吧，楚秦绝不会放她不管。

    “那我陪你去！”洛依依说道。

    “我们也陪你！”众女，齐声道，

    “不用，你们在这里，等我消息吧。”楚秦，微微一笑道，“这世上，还没有能够杀我！”

    楚秦又有青龙，又有系统，再加上他已经达到了宇宙巅峰级别了。

    试问，又有几个人，能够杀他！

    语罢，楚秦看向了李青，“天脉山在哪？”

    天脉山。

    位于帝兽星的中部，是一座十万米高的巨型山脉，这里层峦叠嶂，诸多山脉相连，仿佛天地的脊梁一般。

    楚秦，按照约定，一个人来到了这里。

    他的青龙之眼，横扫而过，便是察觉到了慕容灵儿的气息，随之楚秦朝着那山顶直飞而去。

    天脉山，最高峰之上，只见慕容灵儿，被五条锁链，捆绑在巨石之上，在她的周围，还有肉眼可见的金色法阵。

    在金色法阵的旁边，站着一群穿着黑斗篷，头戴面具的神秘强者。

    从这些人的气息，来看，最弱的都是巅峰神王，半帝都有八个。

    为首的那人，赫然便是之前与楚秦争夺至高元神蛋的面具男子。

    楚秦没有理会这群人，他看向慕容灵儿，眉头微微一皱，旋即降落在了峰顶。

    慕容灵儿，见到楚秦，明显美眸一睁，不过她的声音，似乎被外面的护罩隔断了，因此楚秦听不到她在说什么。

    “楚秦，你还真敢一个人过来啊！”这时，那面具男子，看向楚秦，幽幽一笑道。

    “来了，如何？”楚秦淡然一笑道，“就凭你们几个虾兵蟹将，对我有威胁吗？”

    “是没有威胁！”面具男子冷笑道，“不过慕容灵儿在我们手上，你敢动我们，便将至高元神蛋和貔貅躯体一并交出来吧！”

 第726章 734瞬杀 

第726章 734瞬杀

    “若是慕容千薰，在你们手中，或许我还会考虑一二！”楚秦冷语道，“抓一个慕容灵儿，你觉得，我会受到你们的威胁吗！”

    慕容灵儿闻言，明显神色微变。

    楚秦的话音一落，身上无数的雷电横扫而出，只是一瞬间，所有的巅峰神王被电成了灰烬。

    同时，整个天脉山以及方圆千里都开始晃动起来，仿佛迎来了大地震！

    整个天空，更是被玄雷密布，仿佛末日来临一般。

    至高神不出手则以，一出手便是惊天动力！

    以楚秦如今的实力，神王不过是蝼蚁罢了！

    而那七名半帝，立刻齐齐地杀向楚秦。

    “玄雷！”楚秦淡定一笑，天空的玄雷，化作一条条雷龙落下，宛若藤条一般，朝着七名半帝轰去。

    这些半帝惊恐之余，立刻催动各自最强的手段抵御。

    只可惜，楚秦已经是至高神，再加上这玄雷是楚秦的雷字秘法加上至高神术雷帝圣体凝聚而成，一般的至高神都未必能够接住，更何况他们！

    仅仅是一瞬间，山崩地裂，七名半帝，甚至没有出手，已经灰飞烟灭！

    面具男子，见到这一幕，彻底地惊呆了。

    “你，你不要过来！”他的长剑，架在慕容灵儿的脖颈上说道。

    楚秦的瞳孔微微一缩，天地之间的气息，瞬间被楚秦锁定，面具男子，已经是无法动弹。

    下一秒，楚秦的帝兽狂刀，已经穿过了面具男子的心脏！

    随之，在慕容灵儿倒下的瞬间，他顺势将慕容灵儿，搂入怀中。

    “你没事吧？”楚秦，看向慕容灵儿，问道。

    “没……没事！”慕容灵儿，仿佛是被吓傻了，她也不是没有见过至高神，她姐姐就是，但，像楚秦这么恐怖的，她绝对是第一次见！

    恐怕，也只有帝兽星域的主宰者，帝螭，能够和楚秦相提并论了吧。

    而且，她发现，楚秦，好帅啊！

    “没事就好，把衣服穿上。”楚秦，脸色微微一红。

    “衣服……”慕容灵儿闻言，看向了自己的身体，因为楚秦玄雷余波的缘故，此刻的她，竟然是不着丝褛！

    慕容灵儿，赶忙从魂导神器之中，取出了一套衣服。

    楚秦心头微微一乐，这慕容灵儿的身材，也足以堪称完美了！

    可谓是，大饱眼福。

    不过，楚秦的神色，很快微微一变。

    “慕容灵儿，你姐姐呢？”楚秦看向慕容灵儿问道。

    “姐姐？”慕容灵儿摇了摇头，“不知道啊！我是得到极恶世家的消息，说我姐姐被困在这里，让我一个人来救她！结果，我到了这里就被他们施法囚禁了！”

    楚秦的眉头，顿时一皱，“看来，我们中计了。”

    “楚秦大帝，中什么计？”慕容灵儿惊讶道，“难道我姐姐出事了？”

    “没什么，已经没事了，回去再说。”楚秦说着，将那面具男子戒指中的三亿神核能晶，和他手中的长剑，一并收下，带着慕容灵儿，返回了人皇城……

    “啊？那个极恶世家，就派了八个半帝，就想杀你？他们也太自不量力了吧！”小舞听着楚秦的描述，有些惊讶道，“害的我们竟然还担心你，没想到，你直接给秒杀了。”

    “极恶世家做事一向严谨，这八个半帝，会不会只是来抢至高元神蛋的？”洛依依，也是黛眉一蹙道。

    “那就不知道了。”楚秦摇了摇头，“不过，他临死之前要的，不仅是至高元神蛋，还有貔貅躯体，说明他应该知道貔貅躯体在我手上。”

    “楚秦，会不会是这样？”石瑶说道，“极恶世家散布了你获得貔貅躯体的消息，但是这个男的，刚好又被你夺了至高元神蛋。也就是说，他不是极恶世家本部派来的，而是刚好知道你的身份，临时起意。”

    “也有这种可能。”楚秦点了点头，却看向慕容灵儿眉头微凝，“但是，他为什么要用慕容灵儿和慕容千薰威胁我？”

    慕容灵儿，此刻还是脸有些红的，她的身体，就这么被楚秦尽收眼底了。

    听到楚秦的话语，她这才说道，“应该他昨天，也听到了我们的对话，知道你在找我姐姐。”

    “不管怎么样，楚秦，你已经被极恶世家盯上了。”月伊娜，说道。以后行事小心。”

    楚秦我倒是不担心，依依你们，以后还是尽量待在斗罗神星吧。”月伊娜，转向洛依依众女道。

    楚秦若有所思，表示认可道，“伊娜阿姨说得对，以后你们尽量待在我身边！”

    “嗯！”众女齐齐点头道。

    “我已经在人皇城外面布下了阵法，就算至高神前来，我也会第一时间察觉到，你们不必过于担心，安心去睡觉吧！”楚秦，轻然一笑道。

    “楚秦大帝，能不能单独和你聊聊？”慕容灵儿问道。

    听到这话，小舞她们不约而同地露出了一抹笑容，接着全部离开了，留下了楚秦和慕容灵儿两个人。

    “找我聊什么啊？”楚秦，看向了慕容灵儿，轻然一笑道。

    “楚秦大人，谢谢您的救命之恩！”只见，慕容灵儿，直接朝着楚秦跪拜了下来。慕容灵儿不知有意无意，她这件敞领的衣服，比起龙袍要宽松太多，毫不夸张地说，慕容灵儿的风景，被楚秦尽收眼底。

    虽然，楚秦之前也目睹了全貌，不过和现在比起来，此时的慕容灵儿，更加诱人。

    而慕容灵儿，似乎刻意压地很低，方便楚秦。

    “奇怪，她，想干嘛？”楚秦心头暗暗一惊道。

    慕容灵儿，可是帝兽星人皇，纵然再怎么开放，应该也有个分寸。

    事出反常必有妖。

    不过，楚秦知道按照以往的经验和自己接触较多，而且风华绝代的女子……再加上，楚秦看穿了慕容灵儿。

    这慕容灵儿是隐藏女神没跑了。

    他将慕容灵儿搀扶了起来，“不必太过客气，你也看到了，举手之劳何足挂齿。倒是，慕容灵儿，我在天脉山说不在乎你，那不过是迷惑敌人的，你别介意啊。”

    “啊……”慕容灵儿微微一愣。慕容灵儿在想，楚秦这句话是什么意思？

    难道，楚秦在乎自己！

    楚秦见有些尴尬，立刻转移话题道，“慕容灵儿，你不是一直想知道，我为什么要找你姐姐吗？”

    “嗯……”慕容灵儿黛眉一蹙道。

    “好吧，既然雷帝是你的师尊，那我也不瞒你了。”楚秦叹息道，“其实，你师尊雷帝，已经死了。”

    “什么？师尊死了！”

    这句话，宛若给慕容灵儿一个晴天霹雳，差点没站稳。

    “逝者已矣，节哀顺变吧。”楚秦点了点头，看着慕容灵儿柔声道。

    “楚秦大人，这究竟是怎么回事？”沉默半晌，慕容灵儿，才眼眶红润地问道。

    楚秦没有隐瞒，将雷帝的事情，一五一十地说上了一遍。

    (本章完)

 第727章 膝盖不痛啊 

“师尊失踪了这么多年，竟然是被人练成了傀儡？那个貔貅传说中抓得雷帝，就是他？”慕容灵儿，简直有些难以置信。

    “嗯，我答应了你师尊，要将雷帝帝印，送给你姐姐慕容千薰。”楚秦说道，“顺便，将雷帝给我的两门至高神术，一并传授给你们，所以，我才一直在找你姐姐。”

    慕容灵儿，还是一脸错愕，陷入震惊之中，无法自拔，眼泪涌出道，“师尊叱咤一生，没想到，竟然遇到了这样悲惨的遭遇，倘若姐姐知道，不知道她会伤心成什么样！”

    “你也不必太过难过了。”楚秦看着慕容灵儿落泪，有些于心不忍道，“或许，可以……”

    “宿主，你该不会又想开空头支票，然后让我兑现了吧？”这时，系统提示音响起。

    “可以吗？”楚秦问道。

    “好吧，可以。”系统回道，“谁让牵连到了两位女神呢，不过前提是你必须完成慕容千薰女神的任务才行。”

    “我爱死你了，系统。等等……两位女神……这么说，慕容灵儿，真的是隐藏女神！”楚秦惊喜道。

    “呀……说漏嘴了！”系统语罢，没有了声音。

    得到了系统的肯定回答，楚秦顿了顿，双手按住了慕容灵儿的香肩，“慕容灵儿，你放心吧，或许雷帝，可以复活的！”

    “真的？”慕容灵儿，有些难以置信道。

    “听说过，生命之树吗？”楚秦问道。

    “传说中，可以让一切生物起死回生的神树！师尊跟我说过。”慕容灵儿喜出望外道。

    想到这里，慕容灵儿再次下跪道，“楚秦大人，如果您能够复活师尊，慕容灵儿，任凭大人驱使！”

    “动不动就下跪，膝盖不痛啊？”楚秦没好气道。

    “放心吧，雷帝临终将至宝托付给了我，他也算是我的至交好友了。我会复活他的。”楚秦说道。显然，这只是楚秦的说辞，若不是慕容灵儿和慕容千薰，跟雷帝都算至亲，楚秦才不会费力去复活雷帝呢。

    他又不是圣母！

    “谢谢楚秦大人！”慕容灵儿，无比兴奋道。

    “你再跪的话，我就不帮你了。”见到慕容灵儿，激动地想要再次跪下，楚秦带着些许责怪道。

    “是，楚秦大人！”慕容灵儿，露出了嫣然一笑。

    “嗯。”楚秦点了点头，“笑起来，才好看嘛。”

    慕容灵儿闻言，脸上浮现了一抹娇羞。

    “慕容灵儿。”楚秦顿了顿，从魂导神器之中，拿出了一个盒子，递给了慕容灵儿，“这个给你。”

    “这是什么？”慕容灵儿，有些疑惑道。

    “欸，先别打开。”楚秦微笑道，“等我走了，你再打开，以后，记得检点一些。另外，如果有什么事，尽可来找我，如果你想学，至高神术，也可以找我。”

    楚秦语罢，朝着门外大步流星地走去。

    看着楚秦的背影，慕容灵儿，先是露出了一抹惬意，开心的笑容，接着她的脸色微微一变，“楚秦大人，对我这么好，我真的要……”

    慕容灵儿咬了咬牙，叹息一口气，“混蛋师姐！得想个什么办法才行！”

    随之，慕容灵儿，将目光投向了手中的盒子，打开之后，俏脸顿时红了。

    这里面，都是些崭新的贴身衣物之类的……

    慕容灵儿，立刻捂住了自己的胸口，心跳开始加速。

    “楚秦大人，让我检点一些……”慕容灵儿，想起了楚秦的话语，接着她走向了皇宫，开始换衣服……

    与此同时。

    楚秦回到了自己的房间之中。

    一进房间，古月娜便是走了过来。

    今日的古月娜，显得格外的诱人，因为她只穿着丝质睡袍，轮廓完美，头发湿漉漉的，仿佛出水芙蓉一般，娇艳欲滴，尽态极妍。

    “娜儿，你一直在等我？”楚秦问道。

    “嗯嗯！”古月娜嫣然一笑道。

    “你是不是掐准了，今天是我的休息日？”楚秦一边微笑着，一边坐下来，让古月娜，坐在自己的大腿上。

    “楚秦，我感觉，我的境界快要突破了！”古月娜，很自然地用手挂着楚秦的脖颈道。

    “要突破至高神了？”楚秦，有些惊喜道。

    “嗯。”古月娜点了点头，“但是，我总感觉缺少了点什么，一直没能突破，然后就有些睡不着，所以就来找你了。”

    “找我，用处不大啊。”楚秦微笑道，“你知道，我是因为继承神星，突破至高神的，这种事，伊娜阿姨，知道的，会比较多。”

    “我不想打扰伊娜阿姨，我不管，你要帮我！”古月娜，有些傲娇道。

    “帮，那肯定要帮啊。”楚秦笑语道。

    “对了，要不，我们来研究研究，这至高元神蛋？”楚秦说着，将至高元神蛋，从魂导神器之中取了出来。

    “不要，这个蛋，一定要给你的。”古月娜摇了摇头。

    “我不是直接给你。”楚秦说道，“看看，我吞噬这至高元神蛋，能不能给你什么帮助，毕竟，它有百倍修炼速度，还有一门兽类的至高神术。”

    “嗯嗯！”古月娜，这才欢愉地点了点头。

    随之，古月娜从楚秦的腿上落下，楚秦则是盘坐下来。

    只见，在楚秦的神力牵引之下，这至高元神蛋，悬浮在了他的胸前。

    楚秦查探一番之后，在房间之中布下阵法之后，这才动用神力，将至高元神蛋，直接震碎！

    在楚秦震碎至高元神蛋的一瞬间，一道恐怖的猩红色光芒从蛋中冲出，旋即在楚秦和古月娜的前上当了一条红色雄狮的虚影浮现了出来。

    这红色雄狮，看起来极为霸气，虽是狮头，但是身子宛若麒麟，尾巴和龙尾一样，在身子上更有八只红色的羽翼伸展而出。

    这一刻，古月娜这个半帝，都是感受到了灵魂的微微颤抖。

    幸好，楚秦早就做了准备，否则至高元神的出现，必将导致天崩地裂！

    必然，这就是至高元神无疑了！

    八翼麟兽，麟帝，这就是这至高神兽的名字。

    “尔等好大胆子，竟然妄想吞噬本帝灵魂！”麟帝，看着楚秦，愤怒地说道。她的声音美韵轻灵，但是威严十足，仿佛女皇的圣言！

    “麟帝，别说你只是元神罢了，便是巅峰时刻，又如何能够镇压本帝！”楚秦霸气一语，眸中真龙之眼绽放，同时青龙的血脉气息霸道涌出！

    斗罗之开局签到女神小舞

 第728章 吸收至高元神蛋 

在楚秦强大的至高神力，最主要青龙血脉的镇压之下，麟帝，开始颤抖了起来。

    “啊！您是万龙之祖，青龙后裔！”麟帝的气势，一下子衰落下去，有些惊骇地说道。

    “既然知道本帝的身份，还不跪下？”楚秦，煞有介事道。

    “八翼麟兽，叩见龙帝！”八翼麟兽说着，前脚直接跪拜下来。

    “八翼麟兽，我问你，你想被彻底抹杀，还是在本帝身上，选择另外一条重生的道路？”楚秦问道。楚秦已经问过月伊娜，至高元神蛋有两种使用方法，一种是将至高元神直接吞噬，那样的话，至高元神也就彻底灰飞烟灭，另一种，便是让至高元神，寄生在自己身上。

    两种的效果是一样的，不过至高神兽，无一不是宇宙帝王，他们宁可死，也不愿寄生。

    但是，楚秦的青龙血脉，改变了一切。

    青龙血脉，对于一切的魂兽，都有着绝对的统治力。

    “龙帝大人，我愿意选择前者……不，后者！”八翼麟兽，颤颤巍巍地回道。

    “那好。”楚秦点了点头，看向了古月娜，朝着八翼麟兽问道，“麟兽，我妻子银龙王，突破至高神在即，但是她却一直突破不了，却是为何？如实说来，否则，我便要你灰飞烟灭。”

    “那想必尊夫人应该没有足够的始祖级血脉，像龙帝大人您是青龙后裔，自然没有阻拦，但是其它生物不行，必须依靠其它手段。其它的生物要想成为至高神无比艰难，其一便是必须掌握一门兽类的至高神术，其二便是打通血脉之门。”八翼麟兽不敢隐瞒，直接回道，“之前我也是无法打通的，尊夫人应该就是没有打通血脉之门。”

    “那你是怎么打通的？”古月娜追问道。

    “我也是踩了狗屎，击杀了一头垂死至高神兽！”八翼麟兽回道，“吞噬了他的帝印，这才打通的。”

    “原来，兽族要想突破至高神，吞噬至高神兽的帝印即可？”楚秦，看着八翼麟兽问道。

    “对，而且这头至高神兽的最后一击，必须要吞噬者亲自完成，就跟魂环一样。”八翼麟兽点了点头道。

    “那就简单了。”楚秦，轻然一笑道。

    他的女神任务，就是要击败帝螭，这个帝螭，应该是最好的选择了。

    “以您的实力，应该不难。”八翼麟兽说道，“青龙血脉，对于至高神兽有压制力，同等境界，您在至高神兽之中，是无敌的。”

    “好，你回答地很好。”楚秦，更是兴奋不已，有了八翼麟兽的这个回答，楚秦更加自信，能够完败帝螭！

    古月娜，也是露出了兴奋的笑容。

    “现在，把你的至高神术，交出来吧，然后附着我身，”楚秦，看向八翼麟兽，接着道。

    “是！”八翼麟兽不敢怠慢，额心之中一束金光亮起，一块金色的星辰之石，便是落在了楚秦的面前。

    “至高神兽术，会隐藏在至高神兽的元神之中，这便是我的兽术——四象帝决！”八翼麟兽解释道。

    楚秦接过星辰之石，确认过真伪之后，这才点了点头。

    “那龙帝大人，我可以附着你身了吗？”八翼麟兽问道。

    “嗯，来吧。”楚秦点了点头。

    “龙帝大人，可能会有点痛，你忍着点！”八翼麟兽说道。

    “怕什么……我不怕痛……”

    “啊！”

    楚秦的话音未落，他已经是发出了撕心裂肺般的呼喊。

    痛！

    太痛了！

    他的全身都燃烧起来，痛苦直达灵魂的深处！

    不过，楚秦强忍着疼痛，最终完成了与八翼麟兽帝的元神融合！

    融合的过程，足足持续了十分钟，过程之中的楚秦，已经是汗流浃背，全身都有着抽搐。

    但是，融合之后，便是一股说不出的清爽，惬意。

    仿佛，全身浸泡在温泉池之中一般，仿佛与古月娜她们大战时那样的痛快！

    同时，楚秦感觉自己浑身都被张开了一般，源源不断的天地元力，从他的全身上下涌入体内，化作了他的神力！

    这修炼速度，岂止提升了百倍！

    “楚秦，你没事吧？”古月娜一直不敢打断楚秦的融合过程，直到楚秦融合完毕，她才敢开口道。

    “我没事，娜儿。”楚秦微笑道，“在你面前出洋相了。”

    “咱两谁跟谁，都知根知底了。”古月娜，调皮一笑道。

    “娜儿，你变得越来越调皮了。”楚秦，轻然一笑道。

    “那你的修炼速度，有没有提升？”古月娜接着问道。

    “嗯！”楚秦点了点头，“伊娜阿姨和依依说，修炼速度会提升百倍，我看不止百倍，起码两百倍！而且，我的境界，似乎又提升了一截。”

    “龙帝大人，百倍那是因为是强行吞噬的，我属于自主献祭！”八翼麟兽美韵的声音响起道。

    “嗯，你大功一件。”楚秦，点了点头，微笑道。

    “能为龙帝大人服务，我之幸也，也幸好遇到了龙帝大人，要是其他人，我已经灰飞烟灭了，像之前那头半帝蚩尤兽，不仅夺取了我的帝兽狂刀，还妄图将我吞噬，也真是不自量力！”八翼麟兽回道，“只可惜，帝兽狂刀不知道去哪了，否则用帝兽狂刀，配上四象帝决，大人的实力，又将提升不少。”

    “嗯？帝兽狂刀？你说的，可是这帝兽狂刀？”楚秦说着，将魂导神器之中的帝兽狂刀取出。

    “咦，大人，这帝兽狂刀怎么在你手中？”八翼麟兽，惊呆了！

    “这你就别管了。这把刀，应该不是你的吧？”楚秦问道。到达至高神之后，楚秦发现至高神器，也是有好坏之分的。

    楚秦最强的至高神器，当然是系统赐予的神龙战斧和神龙战甲。

    其次，便是这帝兽狂刀。它比不动明王剑，真龙之眼，还要厉害一些！

    楚秦猜测，至少是二劫至高神器，不可能是八翼麟兽打造出来的。

    “嗯，龙帝大人，您说的没错。”八翼麟兽回道，“这帝兽狂刀和四象帝决，就是我从那被我杀掉的至高神兽——青面狻猊身上获得的。”

    “狻猊？”楚秦，有些惊讶道。

    “不是始祖兽狻猊，而是他的后代，不过也很强了，在帝兽星禁区之内，也是数一数二的强大。”八翼麟兽回道，“比起帝兽星的主宰者，帝螭，可能还要强上不少。”

    斗罗之开局签到女神小舞

 第729章 属性面板 

“这么说，帝兽星的禁区还真不简单吧啊。”楚秦说道。

    “那当然，我怀疑，帝兽星的禁区，其实之前是一个独立的星球，后来与帝兽星融合了，但是它的强大，远非帝兽星可比！”八翼麟兽点头道。

    “你怎么知道？”楚秦问道。他对这禁区忽然很感兴趣了。因为，别忘了，他的女人之中，几乎一半是魂兽，她们要想成为至高神，必须需要这帝兽帝印。

    那么，这有着各种各样强大帝兽的地方，就是不二之选。

    “我也只是猜测。”八翼麟兽说道，“待在禁区这么多年，我得知在禁区的深处，似乎有一个神秘的入口，传闻那里的魂兽，才是真正的恐怖！不过，目前为止，谁也没能进入禁区深处，更别说找到过这个入口。”

    “难道是圣兽秘境！”楚秦，心头暗暗惊讶道。青龙说过，她一走，圣兽秘境，会暴动！

    这么神秘的地方，也恐怕只有青龙才有资格住在那里。

    楚秦想了想，目前的他，还是不会进去的，等他实力再强一些，进去也不迟。

    当务之急，是找到慕容千薰，帮助古月娜和不死鸟晋级至高神！

    想到这里，楚秦说道，“嗯，八翼麟兽，我知道了。”

    接着，楚秦不再理会她，转向了古月娜，“娜儿，那我们今天好好休息一下吧，明日找机会，看看能不能去找那个帝螭，帮你获取帝兽帝印！”

    “楚秦，我不急的。”古月娜说道，“心急吃不了热豆腐！”

    “你不急，我急啊！”楚秦轻轻地捏着古月娜的脸蛋道，“放心吧，我自有分寸。”

    随之，楚秦……

    就在楚秦即将与古月娜大战之时，楚秦的旁边，一道金色的光芒亮起！

    在那金光之中，浮现了一道令人浴血张泳的身影。她大概二十多岁的年纪，一头乌黑的发丝，披散在身后，发丝遮住的是一张清纯，靓丽，妩媚的容颜，完美的五官，似乎看一眼就无法让人忘记。

    最关键是，有着金色的美眸，宛若金宝石一般，美眸之中，似乎还能够看到火焰在燃烧。

    女子的身材更是惊艳绝伦，她的曲线极美，纤腰美锁，面前不像朱竹清那么夸张，但是也非一般人所比，更是美到了极点。

    全身的肌肤，找不到任何的瑕疵，光滑如玉，一双大长腿，让人有些移不开眼睛。

    最关键是，这女子，此刻身上不着片甲！

    顿时间，古月娜眼前一亮，而楚秦荷尔蒙瞬间飙升。

    “楚秦哥哥！”

    只见，女子很欢愉地走向了楚秦，甜蜜地说道。

    “薰儿，你怎么不穿衣服？”楚秦问道。此人，正是半帝萧薰儿，并且楚秦已经偷偷和她私底下交谈过了，

    “不是你让我不穿衣服的么？”萧薰儿略带娇羞道。

    “哈哈哈，薰儿，你叫我楚秦哥哥，那你的萧炎哥哥呢？”楚秦，似乎有些故意道。

    “萧炎是个大混蛋！明明是成年人的心智，竟然装成小孩，而且这就算了，对于漂亮的女人，他撩完就不管了，这样的人人渣一个！等有机会见到他，楚秦哥哥，你一定要帮我收拾他！”萧薰儿拉着楚秦的手道。

    “……”楚秦微微一愣，接着微笑道，“好，你放心吧，如果能够见到那混球，我一定要暴打他一顿！”

    只是，楚秦也知道，恐怕他一辈子见不到萧炎了，毕竟无论是斗气大陆还是大千世界，想要在浩瀚宇宙之中找到，谈何容易！

    “楚秦，她是谁啊？”这时，古月娜忍不住问道。

    “娜儿，给你介绍一下，你的新姐妹，萧薰儿！”楚秦，看着萧薰儿微笑道。

    “啊……薰儿和你什么时候……”古月娜疑惑道。

    “我和楚秦哥哥，一直在谈恋爱，但是楚秦哥哥不让我告诉你们，古月娜姐姐，你别见怪啊。”萧薰儿回道。似乎系统，已经将一切都告诉了萧薰儿。

    “薰儿，难道你和韵儿妹妹，莎莎妹妹，是一样的？”古月娜问道。

    “嗯，算是吧！”萧薰儿点了点头。

    “原来是这样。”古月娜点了点头，伸出玉手道，“薰儿妹妹，初次见面，以后多多指教。”

    “我哪敢指教娜儿姐姐，姐姐指教妹妹还差不多。”萧薰儿嫣然一笑道。

    “娜儿，你别小看了薰儿，她也是半帝呢。”楚秦，微笑着说道。

    “啊？”古月娜微微一惊。

    “算了多余的话不说了。”楚秦接着道，“娜儿，薰儿都没有穿衣服了？你呢？”

    “那我……也……”

    今夜，双月同天。

    “宿主:楚秦！

    等级:至高神

    神位:无穷大

    身份:天斗帝国幕后主宰者，星罗帝国王爵，武魂殿长老，大供奉，海神岛继承人，九心海棠宗太上长老，日月帝国王爵，青龙传人，神星之主，斗罗神界之主，巨神星域太上长老！

    至高神器:神龙战斧，神龙战甲，不动明王剑，帝兽狂刀，真龙双眼，至尊青龙印

    至高神术:九魂渡命，斗转星移，雷帝圣体，九阳耀日，巨神之力，十二字至高秘法

    魂骨:盾牌龙骨，邪眸虎鲸王右腿骨，外附天使八翼魂骨，瑞兽青龙躯干骨，怒目金刚猿左右臂骨，寒冰剑魂骨，十万年冰晶兽左腿骨(系统奖励)，百万年智慧头骨(系统奖励)！

    第一武魂:灭神枪。

    魂环:金，金，金，金，金，金(金刚破魂枪，游虚之枪)，玫瑰金，金(梦魇空间，透视之力)，金(蓝银皇召，蓝银皇领域，蓝银弑神枪)，金（深爱过还）

    第二武魂:青龙。

    魂环:金(赤王)，金(熊君)，金(天魔血虎)，金（血色九头蝙蝠王)，金(邪眸虎鲸王)，金(深海魔鲸王)，金(冥龙残魂)，金(邪眼暴君主宰)，金(帝天)

    后宫:小舞，宁荣荣，朱竹清，朱竹云，孟依然，紫姬，柳二龙，独孤雁，水冰儿，水月儿，雪舞，邱若水，于海柔，火舞，比比东，古月娜，剑姬，幽姬，碧姬，王秋儿，林黛，苏瑾，朱芸蒂，千仞雪，唐月华，兜兜，雪珂，阿银，叶泠泠，白沉香，胡列娜，青龙，苏妲己，焰灵姬，云韵，美杜莎，波塞西，九妖姬，龙倩倩，焱媚，珑玲，雷颖儿，蓝镜儿，龙凰，徐诗韵，徐以晨，墨熙，蕾娅，千音，朱竹缨，木娆岚，绛珠，生命神王，罗刹女神，萧惜月，叶子汐，梦滢，项璃，石瑶，洛依依，冰帝，雪帝，剑姬，上官雅卿，不知火舞，露娜，萧薰儿……

    忠诚度百分一百:独孤博，四大家族族长，深海魔鲸王之魂，雪清河之魂，冥王

    斗罗之开局签到女神小舞

 第730章 假戏真做 

听着系统的提示音，楚秦心里面美滋滋的，距离他来到这个异世界，已经不知道多久了，毕竟每个地方的时间都不太一样。

    但是，能够获得如此成就，让他心头很是兴奋。

    楚秦一番吸收天地灵力之后，替古月娜和萧薰儿盖好被子，推开门，走出了房间。

    此刻，阳光刚刚落下，微风吹拂，让楚秦舒适惬意地申了一个懒腰。

    而这时，一阵琴音，再度响起。

    “咦，伊娜阿姨，又在弹琴了？”楚秦带着些许的惊讶，来到了人皇宫一处假山环绕，青竹林立之处。

    楚秦发现，在青竹之下，一道绝美的倩影正在徐徐而弹，却不是月伊娜，而是慕容灵儿。

    “难怪琴音，有些不太一样。”楚秦微笑道，“原来，不是伊娜阿姨！”

    话虽如此，楚秦也是再度沉浸了其中，不过，醉温之意不在酒罢了。

    楚秦欣赏的，是慕容灵儿的绝美颜值。

    此时的慕容灵儿，不施粉黛，但即便如此，也是美到无以复加。

    正当楚秦，打算和慕容灵儿打招呼之时。

    一道身影，竟然落在了慕容灵儿的旁边。

    这身影，戴着面具，看不清真容，但是从身形来看，应该是一名青年男子。

    当然，神祗长生不老，外貌根本无法判断年龄。

    不过，这名男子的面具，和被楚秦杀掉的极恶世家的人如出一辙，说他们之间没有关系，几乎不可能！

    “你倒是很有闲情雅致啊，在此弹琴啊。”那人，看着慕容灵儿，幽幽一笑道。

    “你怎么来了！”慕容灵儿黛眉一蹙道，“楚秦他们，可都在呢。”

    “放心吧，我已隐匿气息，他们发现不了的。”黑影回道，“慕容灵儿，别忘了，你的任务啊。”

    “这任务，我根本就不可能做到！”慕容灵儿回道。

    “做不到，就等着给你姐和整个人皇城收尸吧，我们极恶世家为了帮你找一个接近楚秦的理由，白白牺牲了八个半帝！”黑影冷笑道。

    “不许动她，我同意便是了！”慕容灵儿有些畏惧道。

    “那要看你表现了。”

    黑影语罢，已经凭空消失在了原地。

    唯有慕容灵儿留在这里，陷入了思考之中。

    楚秦听到这里，大概知道了一切，慕容千薰，应该被极恶世家控制了，而慕容灵儿，被逼来接近他。

    而昨天，原本只是极恶世家演的一场戏罢了，让楚秦救出慕容灵儿，给了后者接近自己的理由。

    慕容灵儿是系统女神，楚秦是无论如何不会动她的。

    而系统，也不会挑选一个恶毒之人为自己的对象，所以慕容灵儿必然是无辜的。

    “好一个极恶世家！”楚秦眸子一寒道，“既然惹上了我，等着被灭门吧！”

    想到此处，楚秦的掌中星辰光源闪烁，一瞬间楚秦和慕容灵儿，皆是消失在了原地，来到了楚秦创造的空间。

    “谁！”突如其来的变化，让慕容灵儿大惊失色。

    “是我。”楚秦，平静地开口道。

    “楚秦大帝！”慕容灵儿更是惊讶不已，立刻跪在了楚秦的面前，“您，您都知道了？”

    “先起来吧，我知道，你也是被迫的。”楚秦将慕容灵儿搀扶了起来。

    慕容灵儿，这才惶惶然站起身来。

    “你姐，真的在他们手上？”楚秦问道。

    慕容灵儿顿了顿，拿出了一枚绿色的戒指，“这枚，戒指，是我姐的贴身之物，她不可能将它摘下来。”

    楚秦接过这枚绿色戒指，微微一叹道，“他们给出的条件是什么？”

    “让，让我接近您，然后引您去一个地方。”慕容灵儿回道，“包括昨天，其实都是极恶世家布下的局，他们知道，你不好对付，所以才设下此局，让我有了接近您的机会，利用您……”

    “利用什么？”楚秦问道。

    “利用您好色的性格。”慕容灵儿回道，“博取你的信任。”

    “哼！”楚秦的脸色微微一凝。

    慕容灵儿顿时浑身一哆嗦，又要跪下，却是被楚秦阻止了，“你干嘛，我不是对你的，这个极恶世家，敢欺负到我的头上来，那就准备灭门吧！”

    慕容灵儿，闻言，明显美眸一睁。

    “灵儿，刚刚那个人是谁？”楚秦，接着问道。

    “极恶世家的半帝，墨麟。”慕容灵儿回道，“他身怀一种可怕的秘术，能够隐匿身形，就算至高神都察觉不到，而且您设置的阵法，也对他无效。”

    “再怎么厉害，区区一个半帝，且不说不可能抓住你姐姐。”楚秦说道，“也根本不可能有信心对付我，他应该不是主使者吧。”

    “嗯，主使者是极恶世家的一位长老，鬼帝。”慕容灵儿，点了点头道。

    “好，鬼帝是吧，那就让他变成真的鬼吧！”楚秦的瞳孔一缩道。

    “灵儿，现在你就装作什么都不知道。”楚秦说道，“照他们的任务执行，三天之后，带我去他说的地方。”

    “楚秦大人，这万万不可，这是杀局啊！”慕容灵儿，有些惶恐道。

    “放心吧，我自有分寸。”楚秦按着慕容灵儿的香肩，微笑着回道，“相信我，我一定能救出你姐姐，顺便杀了这鬼帝。”

    “嗯！”慕容灵儿，无比感动地回道。

    她此刻，甚至萌生了一种，想要扑入楚秦怀中的冲动。楚秦这样一位无上强者，知道自己在谋划他，非但没有伤害，甚至怪罪自己，还要帮助自己！

    不过，慕容灵儿知道，楚秦所做的一切，都是因为自己的师尊雷帝罢了，楚秦未必看上了自己。

    而此刻，慕容灵儿眼前一变，她已经回到了亲桌旁，似乎一切都没有发生过一样。

    而这时，楚秦的声音，悠扬地响起，“灵儿姑娘，真是好雅趣吧！”

    慕容灵儿是个极其聪明的人，否则她也不可能成为人皇。她懂了，或许墨麟还在周围，楚秦要让她陪着演戏！

    “楚秦大人！”慕容灵儿演技也是十分超然的，她若无其事地起身，朝着楚秦，鞠躬道。

    “灵儿，昨天的事，我想了一下！”楚秦说道。

    慕容灵儿，很自然地回道，“楚秦大人，您考虑地怎么样了？”

    “考虑好了。既然我有这么多女人，那也不在乎多你一个，灵儿，我答应，做你的男朋友！”楚秦，看着慕容灵儿，柔声一笑道。

    慕容灵儿直接愣住了。她实在没想到，楚秦来的这么直接，虽然只是演戏。

    慕容灵儿，顿了顿，鼓起勇气，装作故意，直接扑入了楚秦的怀中。

    当然，是否是假戏真做，只有慕容灵儿自己清楚。

    “灵儿，以后你就是我的女人了，我不会让任何人欺负你的！”楚秦，抱紧慕容灵儿说道。

    “嗯！”慕容灵儿用力地点了点头。她表面上看起来激动不已，不过心头，有些不是滋味，因为她知道，这不过是楚秦逢场作戏罢了。

    她有种希望，希望这是真的。

    而这时，楚秦更加大胆了，竟然做出了要和慕容灵儿接吻的动作。

    慕容灵儿是不是假戏真做，楚秦不管，不过楚秦肯定是的。

    因为，慕容灵儿，必将是他的老婆。

    慕容灵儿的心跳直接飙速，最终她鼓起勇气，装作很热烈地与楚秦开始配合。

    见到慕容灵儿和楚秦的模样，暗处的墨麟，露出了一抹阴险的笑容，接着飞遁离开了。

    楚秦知道墨麟已经离去，但是他依旧在“做戏”，因为这种感觉，很美妙。

    斗罗之开局签到女神小舞

 第731章 一气化三清 

同时，楚秦占尽了慕容灵儿的便宜。

    楚秦没有一丝悔意！

    因为楚秦发现，慕容灵儿，好像先动手的！

    良久，楚秦才终于放开了慕容灵儿，“好了，他走了。”

    慕容灵儿，心头似乎有些意犹未尽，不过表面很歉意地说道，“对不起，楚秦大人，您牺牲太大了！”

    “嗯，的确牺牲有点大。”楚秦故意道，“那你，打算怎么赔偿我啊？”

    “啊？”慕容灵儿，微微惊讶道。她想不出，自己有什么可以赔偿楚秦的。

    “既然你想不出的话，就把你自己赔给我吧！”楚秦，轻然一笑道。

    “楚秦大人……”慕容灵儿，更是一愣。

    “你我都已经做到这个份上了，如果我不给你名分，那我楚秦算是一个渣男了。”楚秦微笑道，“而且，你刚刚，似乎不止是做戏吧？”

    “楚秦大人！”慕容灵儿，又激动又害怕，又要下跪，却是被楚秦直接拦腰，紧接着，朝着她的脸，看了过去。

    慕容灵儿美眸一睁，她发现这一次的感觉，仿佛有些不一样了！

    “慕容灵儿，这一次，不是做戏了，你还愿意吗？”楚秦，看着慕容灵儿，认真地问道。

    “我……我愿意！”慕容灵儿，兴奋，紧张，激动并存地说道。她当然不会拒绝楚秦，只是她对楚秦的幻想太大了，以至于她觉得这不过是一场梦。

    而现在，看着楚秦近在咫尺的脸，她反应过来了。

    慕容灵儿，本来就是颜控，再加上楚秦的魅力，实在可以用恐怖来形容！

    她，无法拒绝楚秦。

    听到慕容灵儿的回答，楚秦再次用嘴封了过去。

    这一次，不是逢场作戏！

    两人，真心地拥在了一起！

    拥吻过后，楚秦看向了慕容灵儿，温柔无比道，“灵儿，一切都交给我吧，我一定会将你姐救出来的。”

    “嗯。”慕容灵儿点了点头。

    “灵儿，你刚刚……”这时，楚秦在慕容灵儿耳边轻语道。

    “嗯！”慕容灵儿略带娇羞地点了点头。

    随之，楚秦抱着慕容灵儿，走入房间之中。

    三个时辰之后。

    “叮！检测到宿主获得慕容灵儿女神第一次成功，获得慕容女神好感度百分之百，顶级至高神术·一气化三清！”

    “一气化三清，本体保留百分之百的实力，三道分身，各自拥有宿主本体百分之五十的力量，随一气化三清的修炼程度而增加，最多可达百分之百。”

    “一气化三清，修炼境界：五层。宿主境界：一层！”

    “一气化三清！”楚秦，听到系统的提示音，微微一喜道，“以前的至高神术都是瞬间到达圆满，看来，这一气化三清非同凡响啊，不会和至高秘法是一个境界的吧？想想也是，三清可是万仙之祖，在这个世界，也绝对是始祖级生物，和青龙，应该是一个境界。”

    “好，有了这门奇术，我信心大多了！”

    三“日”后。

    楚秦和慕容灵儿，乘坐着八匹神王兽的黄金辇车，轰轰烈烈，大摇大摆地冲出了人皇城。

    “楚秦，小舞她们知道了吗？”慕容灵儿，躺在楚秦的怀中，有些紧张地问道。

    “当然，我可是花了一天的时间，才征得了她们的同意。”楚秦微笑着点了点头。

    “楚秦，我心里还是有些忐忑不安。”慕容灵儿黛眉微蹙，“我会不会害了你？”

    “放心吧，不可能的。”楚秦微笑道，“伊娜阿姨都已经说了，极恶世家虽然有许多至高神强者的但是他们很自负，一个任务最多不超过两个至高神，而且就算多来几个，我也不怕。灵儿，到时候我负责击杀极恶世家的人，你呢，就负责趁机解救你姐姐就好。”

    “嗯。”慕容灵儿，点了点头。

    “不会有事的。”楚秦微笑着，在慕容灵儿的额头上亲吻了一下。

    八头神王兽一路飞驰，最终进入了帝兽星的神秘地带，一片被不可透迷雾笼罩的深山之中。

    这里，也就是帝兽星所谓的兽域。

    最终，楚秦和慕容灵儿，在一片巨大的山谷停下。

    “灵儿，你说的珍惜半帝之兽在哪呢？”楚秦，看向慕容灵儿，故意笑语道。

    “应该就在这附近。”慕容灵儿演技再次上线，笑着拉着楚秦的臂膀道，“楚秦，我不管，你一定要给我抓过来，否则我就不理你你了。”

    “好好好。”楚秦淡然一笑道。此刻楚秦的心头，还是有些疑惑的，他发现，这里竟然没有任何人的神力波动。

    是极恶世家没有来？还是，有某种特殊手段？

    楚秦顿了顿，暗暗展开了真龙之眼，却依旧是一无所获！

    “找到了！”这时，楚秦故作兴奋道，只见他大手呈现握状，冲向了前方。

    刹那间，山摇地动，那深山之中，一头浑身五颜六色的彩鸟，被楚秦的神力牵引，生生地给吸了过来。

    可以看到，那彩鸟不甘，在拼命地反抗着，但是半帝级别的彩鸟，在楚秦的面前，显得如此不堪一击。

    最终，被楚秦的力量缩小成为了巴掌大小。

    “灵儿，你看看，是不是这头？”楚秦，微笑着将彩鸟递给了慕容灵儿。

    “嗯，就是她！”慕容灵儿表面微笑着，暗地里传音入密道，“楚秦，莫非我们泄露了？”

    楚秦笑而不语，“那就好，准备回去吧！”

    就在这时，楚秦的瞳孔微微一缩，只见天穹之中，无数道半兽人影降落。这些半兽人，个个神力滔天，最次的都是后期神王！

    “人皇，你好大的胆子，竟敢一个人来兽域。还敢捕杀我的子民！”为首那人，身高六米，人头马身，在马身之下，还长着六只马腿，他的肩头，扛着一柄猩红色巨斧。

    “兽皇，鬼马。”

    慕容灵儿，看着面前的兽皇，露出了一抹惊色，接着看向了楚秦。

    “哦，没想到，兽皇竟然是至高神！”楚秦，则是很平静地看向了兽皇。

    “哈哈哈，刚刚突破！”兽皇大笑道。

    “原来，前两天的雷劫，是你引发的！”慕容灵儿，有些惊讶道。

    “不错，慕容灵儿，你姐姐，雷帝慕容千薰呢，让她出来送死！”兽皇，扛着巨斧，冷漠地看着慕容灵儿，“否则，我要将你们两个碎尸万段！”

    “哈哈哈！”楚秦闻言，大笑了三声。

    “你笑什么！”兽皇，看着楚秦，面色一凝道。

    “我正在找你呢，没想到，你自己送上门来了！”楚秦，轻然一笑道。

    “我知道了，你就是中古世家，洛家的那个楚秦吧！”兽皇看向楚秦，还算淡定地说道。

    “哦，既然你连这个都知道，那就坐以待毙吧！”楚秦微笑道。

    “坐以待毙！”兽皇冷语道，“别人怕你极恶世家，本皇可不怕！”

    兽皇正要出手，一道幽幽苍老的声音响起，“鬼马，你一个人，不是他的对手。”

    这声音还未落下，周围的景物，都开始变幻了起来，变成了巨大的空地，而在空地的四周，都是无尽的虚空。

    在众兽的旁边，又出现了一堆头戴面具，身披黑斗篷的身影。

    同时，在兽皇面前出现的，一共有两人，一人同样穿着黑斗篷，不过没有戴面具，只有手上戴了一副特殊的白金手套。他的脸上，满脸的横肉，一只眼睛，是瞎的。

    另一人，手驻一根拐杖，看起来，精神十分矍铄，两腮深陷，瞳孔呈现鹰眼般，却是暗红色的，给人一脸的奸相的感觉。

    这两人分别便是极恶世家，鬼天帝和鹰帝！

    斗罗之开局签到女神小舞

 第732章 以一敌四 

在两人的旁边，还站着那日的墨麟。

    见到这群不速之客，慕容灵儿的心率开始加速，而楚秦心中毫无波澜，但是脸上装的很惊讶。

    “你们两个凭什么阻止本皇！”兽皇看着鬼帝和鹰帝，愤怒地说道。

    “鬼马，我们极恶世家，花费大代价助你突破至高神，可不是让你送命的！”鬼天帝冷语道，“你面前这个人，可是连不老佛，都能杀的人！”

    “什么？不老佛，被他杀了！”兽皇，有些错愕地看向了楚秦。

    鬼天帝没有理会他，转向慕容灵儿道，“慕容灵儿，多谢你将楚秦，引到这里来！”

    “慕容灵儿，还不快过来！”鬼天帝补充道。

    “什么，灵儿，是你将我引到这里来的！”楚秦，假装惊讶地看向了慕容灵儿。

    “对不起，楚秦！”慕容灵儿回道，“姐姐，在他们手上，我没有办法！”

    “你混蛋！”楚秦，故作愤怒地看向了慕容灵儿，“你滚吧！”

    慕容灵儿闻言，这才走向了鬼天帝。

    “嗯，慕容灵儿做的非常好，等我们杀了楚秦，一定会放了你姐姐的！”鬼天帝，幽幽地看向慕容灵儿。

    “多谢鬼帝！”

    慕容灵儿，恭敬作揖，退到了一旁。

    “好了，楚秦，还有什么遗言，你就说出来吧！”鬼天帝，看着楚秦，森冷地说道。

    “就凭你们这些人，也想杀我？”

    楚秦，目光一凝道。

    “试试看咯！”鬼天帝的话音一落，所有兽族以及极恶世家的人，纷纷亮动了光轮，召唤出了各自的神魂，神器！

    楚秦森然一笑，将神龙战斧，拿在了手中。

    “杀！”鬼天帝一声令下，上千名神王，上百名半帝，皆是一拥而上，冲向了楚秦。

    刹那间，各种各样恐怖的气浪交织，令得空间，都是不断地炸裂开来，隆隆作响。

    同时，这些神王，半帝，纷纷开始巨大化，变成了千米，万米的巨人！

    这样的阵仗，换做一般的至高神，可能都会有些棘手，但是对于楚秦，则不然！

    只见，楚秦神龙战斧上的光轮一转，霎时间时光凝固发动，所有人停在了原地半秒。

    而楚秦手中的神龙战斧瞬间放大万倍，随之劈落，刹那间一半的神王殒命，一半的半帝被击伤！

    “什么，凝固时光，不是三劫至高神才能够做到的吗！”鬼帝有些惊讶道。

    他们万万没想到，楚秦手中的神龙战斧，竟然是三劫至高神器，因此一出手，便是栽了一个大跟斗！

    鬼帝都是如此，那些神王和半帝，更是惶恐不安，畏葸不前。

    他们，无一不是超级强者，受亿万人顶礼膜拜的存在，却发现，在楚秦的面前，如此不堪一击！

    “就这？”楚秦，嘴角微微上扬，朝着众人，冷漠地嘲讽道。

    “一群废物！”兽皇冷漠一喝道。下一秒他的身躯，放大了一万倍，变成了六万米之高，手中的万米巨斧，直接劈向了楚秦。

    面对兽皇的斩击，楚秦依旧是不慌不忙，他的身体瞬间被雷电包裹，那雷电迅速地传达至神龙战斧之上。

    紧接着，楚秦将放大一万倍神龙战斧飞掷而出！

    “轰隆隆！”伴随着一阵轰天裂地般的炸音，神龙战斧与兽皇的巨斧，在半空碰撞。

    刹那间，肉眼可见的能量波动，传达到了方圆亿万里，而亿万里之内的陨石无一幸免，被摧毁地干干净净。

    幸好，极恶世家避免被月伊娜等人察觉，已经是将楚秦传送至了一片远离帝兽星的虚无之地，否则星辰必将迎来毁灭！

    那些半帝神王，纷纷催动神力凝聚成一道屏障，才不至于立刻被毁灭，饶是如此，也是不不少人口吐神血。

    在短暂的碰撞之后，楚秦的巨斧最终战胜了兽皇，将后者连人带斧，朝着后方逼退。

    见到这一幕，鹰帝也出手了，他的身躯同样放大了一万倍，手中一柄黑刀跟着迎向了神龙战斧。

    然而，在兽皇和鹰帝两人的合力迎击之下，神龙战斧，依旧是势如破竹，将两人连人带剑斧，一同逼向了后方。

    最终，两人被楚秦，同时击飞了出去。

    不过，也就在这时，楚秦脚下的空地，忽然遍布了各种密密麻麻的纹路，旋即一座座虚幻的祭坛从楚秦四面八方的地面突出。

    下一秒，无数的黑色锁链，朝着楚秦捆绑而来。

    “楚秦，这极恶锁神阵，是专门为你设置的！”鬼天帝一边操纵着阵法，一边冷漠地暴喝道。

    鬼帝的话音一落，那些黑色锁链，已经来到了楚秦的面前。

    “雷帝圣体·破！”楚秦大喝一声，浑身玄雷涌出，身体也在这一瞬间，极速放大。

    然而，却只见，这些锁链，似乎不受雷电的束缚，放大之后，将楚秦的双臂，双腿，躯体，脖颈，牢牢锁住！

    “哈哈哈！”鬼天帝大笑道，“楚秦，这极恶锁神阵，乃是我们极恶世家的那位大人所赐，无惧世间一切属性。而且，你有没有感觉体内的神力，在疯狂地流失着。”

    楚秦没有反驳，的却如此，他感觉体内的神力，在不断地减少。

    见到楚秦受难的模样，慕容灵儿，心都要碎了，但是她只能选择相信楚秦的话。

    相信楚秦，一定不会有事的，毕竟现在她一出手，必然是必死无疑的下场不说，很可能打乱楚秦的计划。

    “卑鄙！”楚秦，冷漠地看着鬼天帝。

    “是你太过自负了！楚秦，你的确很强，或许将来某一天，能够强大到连我们极恶世家都束缚不了你，但是，只可惜，你到此为止了！”

    鬼天帝的话音一落，包括兽皇和鹰帝在内，所有的人，开始蓄积能量，集火楚秦！

    “轰隆隆！”

    却只见，这些能量在到达楚秦身边的瞬间，后者体内万丈金光亮起，试图将这些能量阻拦在外面。

    刹那间，楚秦和众人恐怖的能量波动，在那里形成了一道次元漩涡。

    恐怖的吞噬之力，令任何人都不敢接近。

    斗罗之开局签到女神小舞

 第733章 激战 

“怎么可能…”鬼天帝震惊不已道。

    楚秦被锁神阵束缚，却依旧能够爆发出这样恐怖的威力，挡下两名至高神的联合冲击！

    “至高神术·万鬼幽冥！”鬼天帝是真的害怕了，他背后十个黑色的光轮亮起，紧接着他的周身，无数的黑色鬼影冲出，宛若万鬼索命一般，冲向了楚秦。

    在鬼天帝这位二劫至高神的至高神术冲击之下，已经是强弩之末的楚秦，终究是抵御不住，万丈金光被瞬间瓦解，无数的厉鬼，不断地冲向了楚秦。

    刹那间，楚秦撕心裂肺的咆哮声响彻了整个虚空！

    最终，楚秦彻底地化作了虚无。

    同时，鬼天帝的手掌一吸，楚秦的所有至高神器，戒指，全部落入了鬼天帝的手中！

    “终究不过是乳臭未干的小子罢了！”鬼天帝，阴森一笑道。

    “鬼天帝大人，没想到，这楚秦身怀这么多至高神器！”鹰帝，微微惊讶道。

    “嗯，这个人的造化，的确是我意想不到的。”鬼天帝点了点头道，“死了这么多属下，足够交差了。”

    “鬼天帝大人，只是貔貅躯体似乎不在这里。”鹰帝接着道。

    “没关系，根据不老佛的消息，当初洛家的洛天云和少主洛依依和楚秦是在一起的。如今楚秦一死，我们可以去人皇城，找月伊娜，问个明白，顺便，再用月伊娜，毁掉洛家！”鬼天帝，似乎已经谋划好了一切。

    “嗯，洛家一灭，盘古家族，等于失去了左膀右臂，对我们的复仇大计，太有利了！”鹰帝，幽幽冷笑道。

    “鬼帝大人。”这时，慕容灵儿开口道，“如今楚秦一死，您是否可以将我姐姐放了。”

    鬼天帝闻言，看向了鹰帝，两者皆是露出了一抹阴险的笑容。

    “慕容灵儿，亏你还是人皇。”鬼天帝幽幽道，“你被骗了！”

    “什么？”慕容灵儿，大惊失色。

    “你姐姐，和楚秦一样难缠，岂是能够这么轻易被抓住的。”鬼天帝冷语道，“一块玉佩你就信以为真慕容千薰被我们抓了，哈哈哈！”

    “你骗我，姐姐没有被你们抓住！”慕容灵儿，大怒不已道。

    “骗你又如何？你能怎么样？我们极恶世家玩的就是手段和阴谋！”鬼天帝微笑道，“好了，本帝要去对付月伊娜了，你不值得我浪费时间，兽皇，她我就交给你了！”

    “放心吧，鬼天帝。”兽皇幽幽一笑道，“我一定会好好地让我的属下，伺候人皇的！”

    听到这话，那些兽族的人，皆是欲血沸腾起来，慕容灵儿如此一个貌美之人，又是一代女皇，他们太有福了！

    “你们要干嘛？”看着这群朝着自己围过来的兽族，慕容灵儿，极为慌张和害怕道。

    “你说呢，人皇，你杀了我们那么多同胞，今天，我们必定让你生不如死！”一名兽族半帝道。

    “对，让你看看，什么叫兽族大器！”

    “完事之后，给我杀了！”鬼天帝幽幽冷笑道。

    “是！”众人，齐声应道。

    “楚秦，救我！”这时，慕容灵儿，下意识喊道。

    “你怕是疯了吧，楚秦，已经死的连渣都不剩了！”

    然而，鬼天帝，鹰帝和兽皇的脸色皆是一变，他们皆是看向了一处。

    “哈哈哈！”果不其然，在那里，一道空间被撕裂，楚秦，生龙活虎地从空间之中走出。

    “楚秦！”

    “你没死！”

    “怎么可能！”

    包括鬼天帝在内，所有人皆是为之一惊道。

    “你不是死在了锁神阵下了吗？”鬼天帝惊恐道。

    “哼，你杀的，不过是我的分身罢了。而这样的分身，我有三个！”楚秦的话音一落，在他的旁边，又出现了一道与之一模一样的身影。

    “什么！”所有人，皆是大惊失色。

    一道分身，就强成那样了？

    “这，这不可能！”鬼天帝，骇然色变。

    “你不是说有三个，死了一个，旁边一个，还有一个呢！”兽皇，无比憨厚地问道。

    “我在这！”这时，鬼天帝三人背后一道声音响起，直接楚秦的剩下一道分身，出现在了慕容灵儿的旁边。

    紧接着，还未等三人反应过来，楚秦的分身已经是将围绕在慕容灵儿周围的兽族歼灭，旋即带着慕容灵儿，回到了本体身边。

    “楚秦，那又如何！”鬼天帝厉声喝道，“那就再杀你三次！”

    “那就要，看看，你们到底有什么本事了！”楚秦说着，他的手掌轻轻一握，所有的至高神器全部飞回了楚秦这边，其中主体拿着神龙战甲，帝兽狂刀，两道分身分别手持不动明王剑和神龙战斧！

    “杀！”被楚秦这样玩弄于股掌之中，鬼天帝，彻底地愤怒了。

    “灵儿，给你个好玩的东西，我从依依那里借来的！”楚秦说着，微笑着将那冥王魂导器丢了出去。

    慕容灵儿，赶忙接过了冥王。

    “会用吗？”楚秦问道。

    “嗯，依依教过我！”慕容灵儿说着，将冥王魂导器飞掷而出，冥王魂导器在一瞬间放大，旋即慕容灵儿，进入了其中。

    “那好，灵儿，这群蝼蚁交给你了。”楚秦微笑着看向慕容灵儿，接着左右各偏了一次头，“鬼帝交给我，剩下两个，你们的。”

    “是！”两个分身点了点头，分别手持不动明王剑和神龙战斧，劈向了鹰帝和兽皇。

    “小鬼，杀了我一个分身，还让他受了不小的折磨，最关键，骗了我两次，想好自己怎么死了吗！”楚秦的本体，看向了鬼天帝幽幽道。

    “哼，狂妄之徒，别忘了，我还有锁神阵了！”鬼天帝冷语一声，脚下锁神阵再次发动，无数的锁链，便要朝着楚秦锁去。

    “嗯，的确是个不错的阵法。”楚秦微笑着点了点头，“花费了我半个小时，才找到了阵眼，不是不错的阵法，是什么呢？”

    楚秦的话音一落，只见锁神阵之中，不知道何时，已经多了许多的星辰光源，下一刻这些星辰光源共同朝着锁神阵的阵眼轰去！

    “不！”鬼天帝大惊失色，他身上无数的鬼影冲出，试图拦截那星辰光源。

    但是他刚一动手，楚秦的帝兽狂刀，已经刺向了他的死门！

    死门被威胁，鬼天帝立刻调动鬼影，转而拦截向了楚秦。

    然而，却只见楚秦瞬移之下，竟然穿越了鬼天帝的所有鬼影，一刀劈向了后者。

    鬼天帝也不是省油的灯，“天帝”，是世人对于二劫至高神的尊称，说明鬼天帝，已经不是寻常的至高神了。

    只见，我楚秦帝兽狂刀落在他身上的一瞬间，鬼天帝的身体，竟然四分五裂，化作了许多鬼影。

    旋即，这些鬼影，又全部朝着楚秦轰来。

    鬼天帝，绝对是楚秦目前为止遇到过的最强对手，即便如此，楚秦也早就料到了一切。

    在鬼影靠近楚秦身体的瞬间，后者身上绽放出了金色的圣芒。

    光明克制黑暗，楚秦使用的正是十二字至高秘法的“光”字决！

    在圣光的笼罩之下，鬼天帝的鬼影，被悉数驱散。

    “怎么可能！”鬼天帝为之一惊道。他没有想到，楚秦竟然还有神圣的属性。

    “鬼魔帝剑·湮！”鬼影对楚秦失去了效果，鬼天帝立刻选择了近战。

    他从黑暗之中，取出了一柄遍布黑暗神力的巨剑，旋即直接冲向了楚秦。

    “帝兽狂刀·驰风麒麟决！”楚秦淡定一言，下一秒在他的背后，一条碧绿色的麒麟虚影咆哮而出。

    斗罗之开局签到女神小舞

 第734章 全杀 

同时，楚秦的帝兽狂刀，变成了碧绿色。

    “轰隆隆！”一阵惊天地泣鬼神的炸音响起，整个虚空都仿佛震颤了一下，楚秦帝兽狂刀与鬼天帝的鬼魔帝剑“哐当”一声，对峙了开来。

    刹那间，楚秦和鬼天帝的至高神力疯狂地蔓延，并且在亿万里维度的范围内，展开了超级碰撞。

    这一刻，宛若两颗恒星撞击一般，可怕的能量波动，甚至贯穿了一个星系，在星系外面，都能感受到这股可怕的震动！

    鬼天帝虽然拥有着二劫至高神的实力，但是楚秦，以青龙血脉和十二字至高秘法，再加上雷帝圣体护体，他的实力，早已经达到甚至超越了二劫至高神，再加上，楚秦这一招可以说非同凡响。

    帝兽狂刀，本是二劫至高神器，但是与楚秦继承的四象帝决配合之上，已经散发出了不弱于三劫至高神器的力量。

    因此，可以看到，在维持十秒的碰撞之后，鬼天帝最终还是不敌楚秦，被楚秦连人带剑击飞出去。

    “就这点实力，也想杀我？”楚秦，幽幽冷笑道。

    “你以为这样就完了吗！”鬼天帝的头发披散了开来，发出了宛若九幽冥鬼一般的咆哮，“至高神术·奥义·星鬼！”

    鬼天帝的话音一落，恐怖的一幕出现了，只见，在鬼天帝的背后，浮现了一颗宛若星辰一般大小的黑洞。

    紧接着，黑洞之中，一道漆黑的虚影浮现，他的模样，类似于九幽之中的冥王一般，身穿黑色龙袍，背披披风，头戴王冠。

    这种场面，太过震撼，和当初不老佛的佛像有些相似。

    达到至高神，拥有将超级星辰炼化，化为己有的能力，而鬼天帝，炼化的无疑是一颗黑洞。

    楚秦没有那么多时间炼化，因为炼化星辰，需要至少百万年！

    饶是如此，楚秦也无需如此。

    “至高秘法·雷·奥义·天劫！”

    面对这鬼天帝的全力一击，楚秦也不敢怠慢。楚秦的话音一落，在他头顶的绝对虚空之中，一些肉眼可见的金色雷电浮现。

    这些金色雷电，从一条变成了两条，又变成四条，以几何倍数开始增长，最后形成了一片不弱于雷帝之阵规模的星辰雷海！

    “竟然能够调动模拟天劫！”鬼天帝口中瘆人的语言，附带了一些惊讶之音，“不过，那又怎么样呢！”

    紧接着，在鬼天帝所有神力的加持之下，星辰一般大小的冥王，那宛若五指山岳一般的双手，跨越亿万米距离，朝着楚秦暴轰而来。

    不过，也就在同一时刻，楚秦模拟的万千雷海之中，两只亿万里长的雷电之手落下，冲向了冥王山岳一般的手掌。

    “轰隆隆！”

    这一刻，时间都仿佛扭曲了一般，两大超级强者最强的一击，展开了碰撞，余波传达到了整个星系，距离战场最近的几颗星球，直接被震得四分五裂，幸好，这都是一些荒废的星球，否则这一刻，便是这几个世界的末日！

    这一次的对峙，足足持续了十分钟！

    最终，还是楚秦赢了。楚秦身怀十二字至高秘法，可以化身世间一切，换句话说，他的身体都是融入整个宇宙的，因此他不会出现能量枯竭的情况。

    但是鬼天帝不行，他一边与楚秦对峙，一边需要吸收天地元力，可想而知，吸收远远不及输出，因此他的至高神力，最终还是耗尽了！

    在能量耗尽的一瞬间，楚秦的雷帝之手，最终将冥王的虚影碾碎。

    同时，鬼天帝的本体也在此刻被反噬，直接灰飞烟灭，留下了一方帝印。

    而楚秦，毫发无损。

    要知道，这是楚秦同时一挑三的结果，倘若楚秦本体和三道分身，使用不同的至高秘法，合并起来的威力，又会强大到哪一步呢。

    不过，即便不知道结果，也能够看得出来，此时的楚秦在一气化三清的加持之下，最少能单挑一个二劫至高神再加三个一劫至高神！

    而与此同时，鹰帝也被楚秦的一道虚影收拾掉了。

    二劫至高神的强大，比起一劫至高神岂止是强了一倍，因此楚秦分身，百分之五十的实力，也不是鹰帝能够对付的。

    鹰帝不是楚秦的对手，那兽皇这个刚刚成为至高神的人，更是被楚秦的另一道分身，玩弄于股掌之间！

    “等下，回来吧，别杀他！”这时楚秦，将鹰帝和鬼天帝的至高神器收入魂导神器，将两道分身，全部召唤了回来。

    “饶……命，饶命！”此刻的兽皇，已经是奄奄一息，跪在地面，朝着楚秦拼命求饶道。

    “饶了你？妄想动我的女人，我会饶了你？”楚秦，幽幽冷笑一声，最终将兽皇也一并收入另一只空的魂导神器。

    魂导神器自然不能能承载至高神，但是有楚秦的封印加持，那自然不同，更别说，兽皇已经是筋疲力尽，神力不支。

    楚秦解决完三个至高神之后，旋即又加入了慕容灵儿和冥王的战场。

    楚秦和冥王的攻击之下，剩下的二十名半帝和上百神王，根本不是对手，被楚秦两人，悉数斩杀！

    “灵儿，你没事吧？”楚秦，看着慕容灵儿，柔声问道。

    “我没事！”慕容灵儿，摇了摇头，“你呢？”

    “我当然也没事。”

    “你也太厉害了吧。竟然一个人完胜了两个大帝，一个天帝！”慕容灵儿，忍不住惊叹道。

    “喏，给你！”楚秦，将鬼天帝的帝印递给了慕容灵儿。

    “这东西太贵重了，我不要！”慕容灵儿摇头道。

    “是不是我的女人啊？跟我还客气？”楚秦，没好气地说道。

    慕容灵儿，这才接过了鬼天帝的帝印。

    有二劫至高神的帝印作为辅助修炼，只要给慕容灵儿一些时间，突破至高神，应该没有问题。

    别忘了，慕容灵儿，也是最强半帝。

    “谢谢你啊，楚秦？”慕容灵儿，发自内心一笑道。

    楚秦先是微微一笑，接着脸色一变。

    “怎么了，楚秦？”慕容灵儿，脸色也跟着一变，有些疑惑道。

    “既然你姐姐，不在极恶世家的手中，那她会在哪里呢？”楚秦，微带着疑惑道。

    听到楚秦这话，慕容灵儿，刚刚得来的喜悦，也一消而散，“是啊，姐姐，会在哪里呢？”

    “算了，灵儿！”见慕容灵儿绝颜满愁，楚秦不再去想这些，轻然一笑道，“我们先回帝兽星吧，趁着兽皇还活着，我要赶紧把它带回去。”

    “可是，这里是哪里啊？”慕容灵儿，疑惑道。

    “不用管在哪。”楚秦微微一笑，接着牵着慕容灵儿的手掌，落在了那片空地，也就是锁神阵之中。

    锁神阵虽然已经被楚秦破了，但是那些虚幻的祭坛还在。

    “真是一座可怕的阵法，楚秦，他们口中的那位大人，你觉得会是谁啊？”慕容灵儿问道。

    斗罗之开局签到女神小舞

 第735章 古月娜晋级 

楚秦淡然一笑，“回去问问伊娜阿姨不就知道了。”

    说着，楚秦找到了他们原始的位置，寻觅到了鬼天帝将他们传送来这里的空间通道，旋即带着慕容灵儿，回到了帝兽星。

    “楚秦，楚秦回来了！”此时，小舞她们，都在人皇城城墙之上，着急地盼望着，看着楚秦和慕容灵儿，乘坐神王兽车归来，王秋儿兴奋大喊道。

    众女闻言，悬着的心，这才放了下来。

    这个楚秦，真是不让她们省心，三番两次地冒险。不过，她们也都表示理解，楚秦做的这一切，何尝不是为了她们。

    楚秦，牵着慕容灵儿的手掌，很轻松地走下了兽车，还申了一个懒腰。

    众女和秦思静，魅舞，月伊娜皆是从城墙降落，来到了楚秦的旁边。

    “楚秦，你这么久没回来，去哪了？灵儿的姐姐呢？”月伊娜问道。

    楚秦摇了摇头，“我和灵儿都中计了。慕容千薰，根本不在极恶世家的手中。”

    “不在？”众人，为之一惊道。

    “嗯。”慕容灵儿说道，“都是骗局，姐姐根本不在她们手中，这个极恶世家派了鬼天帝和鹰帝，又联合兽族的兽皇，还摆下极恶锁神阵，设计想要杀楚秦。”

    “什么？极恶世家的极恶锁神阵！”洛依依，美眸一睁道。

    “而且鬼天帝，可是二劫至高神，极恶世家之中，和不老佛齐名的角色！”月伊娜，跟着一惊道，“那楚秦，你们是怎么逃出来的？”

    “逃？”楚秦，轻然一笑道，“伊娜阿姨，你太小看我了，鬼天帝，鹰帝都被我杀了！”

    “至于兽皇，我抓回来，给娜儿渡劫用！”楚秦说着，将兽皇从封神台释放了出来。

    见到鬼马这个近在咫尺的至高神，众女皆是震惊不已，下意识地后退了几步。

    “不用担心，他的神力已经耗尽了。”楚秦轻然一笑道，“只剩下，一口气罢了。”

    “楚秦，三个至高神，全部被你击败了？”月伊娜，带着震撼问道。

    三个至高神，还带着锁神阵，而楚秦竟然是毫发无损。

    恐怕，巅峰时期的洛孤神，也就是洛依依的爷爷，也很难做到吧。

    楚秦，已经强大到什么地步了？

    “不仅击败了，而且你们也看到了，我毫发无损。”楚秦轻然一笑道，“所以，什么极恶世家，不过都是一群乌合之众罢了。”

    楚秦这话，并非是自负之语，而是他想让众女们安心罢了。

    “还说毫发无损，楚秦，你胳膊怎么受伤了。”这时，眼尖的小舞，发现了楚秦胳膊上的伤口。

    “小舞，这也叫伤口？”楚秦，看了一眼胳膊，发现了那道细微的伤痕，浅的不能再浅，差点就要痊愈了。

    “怎么不叫了！”小舞略微傲娇地说道，“你这么好看，这么帅气，一点伤也不能收！”

    听到这话，众女，皆是不约而同地笑了起来，楚秦也是跟着一笑，弹了弹小舞的香额，“好，我答应你，下次受伤的机会，都不给她们！”

    “娜儿！”接着，楚秦转向了古月娜，“八翼麟兽说了，必须你亲自动手杀了兽皇，你才能晋级，你来吧。”

    “要不，让不死鸟姐姐来吧。”古月娜说道。

    “不！”不死鸟摇了摇头，“娜儿，你来吧，反正以后肯定会有的，你说对不对，楚秦？”

    “嗯，不死鸟说的没错。”楚秦点了点头，指了指天空，“那里还有头帝螭呢，所以娜儿，你就别推辞了，我给你护法，反正你不用渡劫。”

    “那好吧！”古月娜，这才点了点头。

    随后，楚秦，月伊娜带着古月娜，来到了慕容灵儿的修炼密室，将奄奄一息的兽皇再次给释放出来。

    带着月伊娜，自然是因为她知识渊博，能够应对突发状况，

    “饶命，饶命！”兽皇拼命地呼喊道。

    “饶你，不可能！”楚秦盘坐在古月娜旁边，无比冷漠道，“娜儿，动手吧。”

    古月娜点了点头，眸子一凝，天圣裂渊戟便是脱手而出，刺向了兽皇的心脏。

    伴随着一阵绝望的嘶吼，兽皇最终断绝了生机，一道肉眼可见的金色光芒，从兽皇的身体之上出现，化作了一方帝印。

    “楚秦，帝印只有一瞬有效，动手！”月伊娜一边说着，一边开始用至高神力，牵引帝印，进入古月娜体内。

    楚秦也立刻催动神力，在月伊娜和楚秦的共同牵引之下，兽皇的帝印，毫无阻拦地被打入了古月娜的体内，随之，古月娜闭上了眼睛。

    刚开始没有任何的变化，十秒钟之后，一道璀璨到极致的金光，从古月娜的丹田释放而出，旋即这些光芒，瞬间弥漫了古月娜诱人的娇躯，浸透入她的四肢百骸之中。

    一阵阵奇妙的声音响起，在这些金光的冲击之下，古月娜闭塞的血脉仿佛被全部冲开，古月娜的身体，也随之浮空。

    “看来，比我们想象之中，要轻松很多。”月伊娜，嫣然一笑道。

    “这就成功了？”楚秦问道。

    “不然呢？”月伊娜微笑道，“我们两个在，兽皇最后的元神都不敢出来，再加上她被你的神星庇佑着，不需要渡劫，最重要的两个环节都被抹去了，不是这样，是哪样？”

    “太好了！”楚秦，看着古月娜，发自内心一笑道，古月娜成为了至高神，以后楚秦心里有底多了。

    不过，楚秦觉得还不够，他不仅要让古月娜成为至高神，他的每个女人，都必须成为超级强者。

    当然，欲速则不达，楚秦知道心急吃不了热豆腐，古月娜能够以捷径成为帝王，已经很幸运了。

    “伊娜阿姨，对不起啊。”这时，楚秦看向了月伊娜，略带歉意道。

    “对不起？”月伊娜，黛眉微挑道。

    “依依也是最强半帝，但是我现在还找不到让她成为至高神的捷径。”楚秦，微微一笑道。

    “就为这个？”月伊娜微笑着摇了摇头，“你阿姨我的心胸，就这么小吗？”

    楚秦听到这话，心底里最真实的心思被牵动，竟然下意识地瞥向了月伊娜的胸口。

    月伊娜穿着的是敞领宫装，虽然没有露出痕路，但是那完美的形状，让楚秦心跳微微加速。

    “要不要褪下来给你看看啊？”月伊娜，似乎觉察到了楚秦的目光，幽幽问道。

    “对不起啊阿姨。”楚秦赶忙道。

    “行了，我知道你好色，所以不反对你有多少女人。但是也必须有个分寸，我是依依的阿姨，又是有夫之妇……”月伊娜说道。

    “嗯，放心吧，伊娜阿姨，以后不会了。”楚秦回道。

    “再说了，你是驾驭不住我的！”月伊娜接着道。

    “啊……”楚秦，微微一愣。

    “没什么，逗你玩呢。”月伊娜轻然一笑道。

    “伊娜阿姨，我听依依好像说了，她不是你亲生的？”这时，忽然，楚秦心血来潮，想起了洛依依无意之中透露的话语。

    “你，你怎么知道……”月伊娜下意识一惊，不过很快察觉到自己说错话了，赶忙改口道，“你瞎说什么呢？我和依依都有九凤之眼，怎么可能不是亲生的？”

    斗罗之开局签到女神小舞

 第736章 先天封印 

听到这话，楚秦的心头暗暗一道，“难道，伊娜阿姨和依依，真不是母女？这是怎么回事呢？”

    “楚秦，你想什么呢？”月伊娜黛眉微蹙道。

    “该死，他这么聪明，应该是知道了。”月伊娜，心头暗暗紧张了一下。

    “没什么。”楚秦微微一笑，赶忙转移话题道，“伊娜阿姨，我在击杀鬼天帝的时候，鬼天帝说了，他的锁神大阵，乃是他们极恶世家的那位大人赐予的，这个人，究竟是什么人，比依依的爷爷，还要厉害吗？”

    “是他们的封印之兽。”月伊娜回道。

    “封印之兽？”楚秦，眉头一皱道。

    “中古世家，都是从宇宙归隐的，归隐的原因无非两个，一个便是我们洛家，元气大伤，避免仇家寻仇，迫不得已归隐。”月伊娜解释道，“另一个原因，就是拥有了先天封印！”

    “什么是先天封印？”楚秦追问道。

    “先天封印，唯有在有人突破三劫至高神之时，才有可能诞生，封印之中是一头超级大凶兽！一旦出现先天封印，这个势力，就不得不归隐，替天镇兽。”月伊娜说道。

    “这是为什么？”楚秦，有些诧异道。

    “谁也不知道。”月伊娜摇了摇头，“只要出现封印，这位三劫至高神必须闭关，以身体供养封印，不能轻易出战。一个势力，能够培养出三劫至高神，那他们的资源一定是绝对倾向他的，这种情况下，除非是有人依附，势力之中很少会有其它强者，所以这个家族不得不归隐，像长孙家族就是其中之一，出了一个三劫至高神长孙明王，剩下的就是长孙震钟和长孙撼天这两个至高神了。”

    “那他们也太可怜了吧。”楚秦，微微叹息道。

    “可怜？不，相反，他们是所有人羡慕的对象。”月伊娜说道，“出现先天封印的同时，这个家族的血脉，也会被加强。换句话说，他们后代，会一代比一代强！所以那个长孙明一吊儿郎当的，但是天赋却不低于依依！”

    “而极恶世家和盘古家族，他们的先天封印出现的最早，所以这两个世家，一个是中古世家最强，另一个是隐藏于黑暗之中的最强者。”

    “这是以先辈之难，换取后世之福啊。”楚秦，瞬间明白了。

    “理论上是这样，但是极恶世家的封印破了，释放出了一头无上凶兽，这才导致了他们全部堕入黑暗，成为了宇宙祸害。这一次，长孙家族的封印也破了，因此前不久直接被盘古家族和中古世家，灭族了，就是害怕他们成为第二个极恶世家！”月伊娜点头道，“所以你说的那位大人，就是极恶世家释放的无上凶兽，无疑了。”

    “原来是这样！”楚秦，了然地点了点头，“那伊娜阿姨，你觉得我突破三劫至高神之时，会出现先天封印吗？”

    “这个谁也说不准。”月伊娜摇了摇头，“但是，你是青龙传人。青龙乃是万兽之祖，哪个凶兽敢跑到你的肚子里面去呢。”

    “嗯，有道理。”听月伊娜这么一说，楚秦瞬间轻松多了。

    “但是，楚秦，你要多长个心眼了，不老佛和鬼天帝相继死在了你手上，极恶世家，很可能要颁发极恶裁决令。极恶裁决令一出，极恶世家，会对你展开最大程度的追杀！”月伊娜说道。

    “那怕什么？”楚秦微微一笑道，“大不了，我躲在神星，他们，应该不可能发现神星吧？”

    “那不可能！”月伊娜摇了摇头，“神星刻意隐藏，无论多强的强者，都不可能找到，否则貔貅宝藏，早就被人拿走了。”

    “那不就结了。”楚秦点了点头。

    “但是，楚秦，你真的会甘心待在神星吗。”月伊娜说道。

    “这…”楚秦有些迷茫了，他有时身不由己啊。

    “没关系，我给你指条路。”月伊娜说道，“倘若你真的被极恶裁决令盯上了，就去找盘古家族，盘古女帝，正愁找不到极恶世家呢。”

    “女帝？”楚秦闻言，眸子一凝道。

    “嗯，盘古家族的族长，一位不出世的无上强者。”月伊娜，点了点头。

    “算了吧，伊娜阿姨，你说的只是两条路，还有一条路，你没说呢。”楚秦微笑道。

    “什么？”

    “我，覆灭极恶世家！”楚秦嘴角微斜道。

    听到这话，月伊娜，明显美眸一睁，极恶世家存在了无尽岁月，和盘古家族两大家族，从宇宙原初斗到了现在都没有覆灭。

    而楚秦，竟然说出这种话。

    而且，月伊娜有种强烈的第六感，楚秦，这话，一定会实现！

    试问，除了楚秦，整个宇宙，又有谁能够在二十年修炼成为能够击杀二劫至高神的强者。

    假以时日，楚秦会有多强？

    “伊娜阿姨……”

    楚秦看着发愣的月伊娜，正要正在这时，密室之中的金光消失了。

    楚秦和月伊娜下意识地看去，只见古月娜身上的金光已经消散，取而代之的是淡紫的圣辉，她绝美的身躯，正缓缓落地。

    古月娜本就绝美无比，此时的她，穿着一身白色的链子紧身甲，更是将那完美的身材，淋漓尽致地勾勒了出来。

    更别说，被那淡紫色的圣辉萦绕，更是尽态极妍，美韵多姿，同时也有种天上地下，唯我独尊的感觉。

    “哈哈哈，这气息，看来娜儿已经成功了。”楚秦，兴奋不已道。

    “嗯，又有一个强者诞生了。”月伊娜不禁感叹道。

    恰在此时，古月娜睁开了那宛若紫宝石一般的紫眸，迫不及待地站起身来，扑入了楚秦的怀中，兴奋不已道，“楚秦，我成功了，成功了！我是至高神了！”

    “恭喜你啊，娜儿！”楚秦，看着古月娜兴奋的绝颜，也是心花怒放，喜不胜收。

    “楚秦，我爱你！”古月娜说着，直接吻向了楚秦的嘴唇。她知道，这一切，都是楚秦给予的。

    楚秦，也立刻配合了古月娜的举动。

    而且，刻在骨子里的情感，让楚秦的手有些不老实起来。

    “咳咳……”这时，一旁的月伊娜，有些看不下去了，故意咳嗽了两声。

    古月娜和楚秦，立刻松开了彼此，前者歉意道，“对不起，伊娜阿姨，我有些得意忘形了，忘记您还在这里呢。”

    斗罗之开局签到女神小舞

 第737章 慕容千薰出现 

“知道就好。”月伊娜翻了一个白眼，要不是自己及时阻止，这两个人，还不一定要在自己面前做出什么事呢。

    “那娜儿，伊娜阿姨，我们出去吧，把这个好消息，分享给小舞她们。”楚秦，按捺住心中的躁动，说道。

    “我们已经知道了！”

    正在这时，密室的大门被挤破，小舞她们从密室外面，冲了进来。

    “小舞灵儿依依，你们一直在外面？”楚秦问道。说着，楚秦下意识地看了一眼月伊娜。

    那岂不是，楚秦和月伊娜，调侃的话语，也被她们听到了？

    月伊娜也是绝颜微红，她刚刚好像说了不该说的话。

    “没有，我们是刚刚过来的，就听到了娜儿姐的笑声，所以就冲进来咯。”小舞摇了摇头道。

    “娜儿姐，恭喜你，成为了我们之中，除了楚秦之外的，第一个至高神！”千仞雪，朝着古月娜祝贺道。

    “雪儿，我能够成为至高神，都是因为楚秦。你放心吧，以我对楚秦的了解，要不了多久，你们都会成为至高神的。”古月娜嫣然一笑道。

    “嗯嗯！”众女，皆是极为开心地点了点头。小舞更是看向了楚秦，“楚秦，娜儿姐是第一个，不死鸟姐姐是第二个，第三个是我好不好？”

    “你也成为最强半帝了？”楚秦问道。

    “嗯嗯！”小舞，用力地点头道。

    “那我要第四个！”王秋儿接着道。

    “那好吧，我想想办法。”楚秦微微一笑道，“不过，目前为止，我只找到了让魂兽成帝的捷径，依依东儿瑶瑶生命，你们可能要等等。”

    “没关系。”比比东说道，“还记得当初，我们都成神了，紫姬她们这些魂兽却没有，现在反过来，没什么不好的。”

    “对啊。”宁荣荣点了点头，“反正有你在，我们都又不着急。”

    “就是，楚秦，别给自己太大压力啦。”唐月华，柔声一笑道。

    “嗯。”楚秦点了点头，“那我们出去吧，来场盛宴，庆祝娜儿晋级至高神！”

    “好！”众女，齐齐欢呼道。

    然而，就在楚秦他们刚刚走出了密室之时，天空之中，忽然亮起了无数璀璨的金色雷电，同时，宛若星辰炸裂一般的声音传来，整个地面，也开始隆隆颤抖起来。

    “有至高神在交战！”月伊娜，第一时间说道。

    “这雷电怎么好熟悉……”楚秦也是眉头一皱道。

    “姐姐！这是姐姐的雷电！”慕容灵儿，忽然兴奋喊道。

    “慕容千薰！”楚秦瞳孔微微一缩。

    “那和她交战的是什么人啊？”古月娜疑惑道。

    “不管是谁，过去看看。”楚秦微微一笑道。

    “我陪你去！”古月娜和慕容灵儿，异口同声道。

    “我一定要去，看看姐姐！”

    “我已经是至高神了，不许拦我！”

    慕容灵儿和古月娜，害怕楚秦拒绝，相继补充道。

    “那伊娜阿姨，又要拜托你照看一下她们了。”楚秦，转向月伊娜道。

    “去吧！”月伊娜，莞尔一笑道。

    随之，楚秦带着古月娜和慕容灵儿，飞向了天穹。

    帝兽星庞大无比，天空的高度，也更是难以估计，不过对于楚秦他们来说，一个瞬移，便是已经到达了战场。

    此刻，在滚滚雷电，白云之上，两名超级强者，正是激烈交战。其中一人，乃是一头半龙人，他高达数万米，赤露上身，古铜色的皮肤之下，满是隆起的青筋与肌肉。而在他的后面，一条布满倒刺的金色龙尾伸出，他的头，更是金色的龙头，只不过没有龙角。

    另一人，则是一名女子。女子也已经身躯放大万倍，她看起来，大概和慕容灵儿的年纪相仿，穿着一身淡紫色的长袍。同样，一头淡紫色的长发宛若瀑布一般，垂落在水蛇一般的纤腰之上，宛若画眉丹目，樱唇白齿，在那一双宛若紫色宝石一般的明眸衬托之下，散发着令无数人为之着迷的极致美感。

    女子的紫袍之下，是极度完美的身躯，那淡紫色长袍，根本就是一个摆设，凹凸有致，棱角分明的完美轮廓，呈现在了楚秦的眼中。紫袍之下，便是一双紫宝石高跟鞋，极致的水晶质感和女子宛若冰玉一般的肌肤交相辉映，散发着莹润的诱人光泽。

    女子虽美，堪称风华绝代，但是她的手段，似乎很简单粗暴，无数汹涌的雷芒从她体内涌出，轰击在那半龙人的身上！

    手中的真雷帝剑和半龙人的大锤撞击在一起，丝毫不落下风。

    然而，却也能够明显发现，慕容千薰和半龙人都有些疲惫了，仿佛这场战斗，已经持续了很久！

    “是姐姐还有帝螭！”慕容灵儿第一时间，便是看出了两人的身份。

    “慕容千薰和帝兽星域域主？”楚秦，立刻反应了过来。也是，恐怕也只有慕容千薰，才会有这样绝美的身躯了吧。

    这样的女子，很适合做自己老婆。

    “姐姐！”这时，慕容灵儿朝着慕容千薰大喊道。

    “灵儿，你怎么来了，这里危险，快走开！”慕容千薰偏过绝颜，看着慕容灵儿喊道。声音，宛若仙音一般动听。

    不过，慕容千薰这么一喊便是露出了破绽，被帝螭一锤砸落，险些受伤。

    “楚秦，快救救我姐姐！”慕容灵儿看向楚秦着急忙慌道。

    “嗯，交给我吧。娜儿，保护好灵儿”楚秦语罢，手中帝兽狂刀出现，巨大化之后，直接地瞬移至了帝螭的身边。

    帝螭原本想朝着慕容千薰乘胜追击，感受到了楚秦的神力逼近，立刻转身挥动大锤抵御。

    但是，他这一锤迎上，却发现楚秦的力量，是如此的恐怖，以至于他招架不住，连连倒退。

    此刻，楚秦禁不住暗暗“咦”了一声。

    月伊娜说过，帝螭可是超级强者，连依依的爷爷都很难降服，怎么会弱成这样？甚至，连鬼天帝，都比不过！

    “啊！”见到楚秦恐怖的手段，慕容千薰和帝螭皆是一惊，后者更是喊道，“你是什么人，本帝与你往日无怨，近日无仇，为何要对我动手。”

    “因为，我是慕容灵儿的男人，你打的，是她的姐姐！”楚秦，很是淡定地说道。

    慕容千薰，更是美眸一凝。

    斗罗之开局签到女神小舞

 第738章 帝螭 

“哼，慕容千薰，没想到，你还有帮手！”帝螭看向慕容千薰道，“这就是你说的单打独斗，你这样，我可就要叫人了！”

    “道友！”慕容千薰闻言，看向了楚秦喊道，“这是我与帝螭之间的决斗，希望你不要插手。”

    “什么决斗？”楚秦有些疑惑道。他原本想要英雄救美，没成想，是是哪出啊？

    “道友，多谢你的美意！”慕容千薰说着，身上金雷再次炽盛了一些，冲向了帝螭，后者也绽放红光，正面迎上了慕容千薰。

    原本，以楚秦的实力，轻易解决掉帝螭根本不费吹灰之力，但是既然是他们之间的单打独斗，楚秦也不会破坏了规矩。

    当然，倘若帝螭输了也就罢了，而慕容千薰要是输了，帝螭可就惨了！

    而且就算如此，楚秦还是会打帝螭一顿，毕竟系统的任务，是让他击败帝螭！

    慕容千薰不语，手中雷帝剑，牵动万米玄雷，砸向了帝螭。

    帝螭大吼一声，背后无数个龙头虚影浮现，迎向了玄雷。

    刹那间，山摇地动，空间震裂！

    “慕容千薰，不愧是雷天帝之后！”一番激战之后，帝螭看向慕容千薰喊道，“不过，想要杀我，你还愣了点。”

    话音一落，帝螭的龙头虚影和慕容千薰的玄雷不知道多少次起碎裂了开来。

    “楚秦。”这时，古月娜带着慕容灵儿来到了这里。

    “楚秦，怎么回事？姐姐和帝螭怎么打起来了？”慕容灵儿，惊讶地问道。

    “我现在还不清楚。”楚秦微笑道，“不过他们说是在一对一决斗，你姐姐，让我不要介入。”

    “啊？”慕容灵儿看着慕容千薰和帝螭，一脸的迷茫。

    “放心吧。”楚秦温柔一笑道，“有我在，无论如何，你姐姐也不可能受伤的。”

    “嗯。”慕容灵儿，点了点头。

    “楚秦，你觉不觉得有些奇怪？”古月娜观摩一番之后，发出惊讶之语道。

    楚秦淡然一笑，“说说看，哪里奇怪？”

    “这帝螭的境界，似乎比你，我，慕容千薰都要高。但是，为何他的战斗力，看起来和慕容千薰不相上下。”古月娜疑惑道。

    “嗯，这一点我也看出来了。”楚秦微笑着点了点头道，“我想这帝螭，应该是由于某种原因，或者说受了什么重伤，所以实力发挥不出来。不过这样更好，拿一个高级至高神的帝印给不死鸟或者小舞她们吞噬，一定会更加有利，而我们也能更好地收拾他。”

    “嗯。”古月娜，嫣然一笑道。

    而与此同时，帝螭一边与慕容千薰交战，一边心中有些慌了，余光瞥向楚秦，暗道：“这个人类，不知道从哪里来的，境界至少在二劫至高神，现在我的实力还未恢复，倘若我和慕容千薰继续纠缠下去，可就必死无疑了。”

    “不行，得想个办法逃走！”

    帝螭刚一想到这里，慕容千薰的雷帝剑已经刺向了他的咽喉，“帝螭，分心的话，你可必死无疑了。”

    “哼，本帝巅峰时刻可以一只手捏死你，即便是现在，你也不可能是本帝的对手。”帝螭冷漠一喝，挥动手中那数千米长的狼牙大锤，荡开了慕容千薰的雷帝剑。

    “是吗，那正好。”慕容千薰嫣然一笑道，“趁你病要你命！”

    一人一兽，大战了上千回合！

    “轰！”

    又是一阵隆隆的颤音响起，帝螭的狼牙大锤，携带着无尽的至高神力与慕容千薰的雷电神力碰撞在了一起。

    “慕容千薰，快支持不住了。”这时，古月娜说道。

    “嗯，准备出手吧。”楚秦，点了点头。

    果不其然，楚秦话音刚落，帝螭的狼牙大锤，绽放出可怕的猩红色能量，将慕容千薰给震飞出去。

    而帝螭没有选择乘胜追击，化作了他的本体，一条漆黑，长满了倒刺的东方巨龙，朝着远处遁去。

    “想跑！”楚秦嘴角微微一斜，下一秒，他的旁边，出现了两道一模一样的分身。

    值得一提的是，楚秦有一道分身被杀了，必须十天才能恢复，因此楚秦的一气化三清，目前只能分裂出两个。

    不过，这也已经足够了，只见楚秦的本体释放雷电，形成一条巨型锁链，朝着帝螭捆去，而两道分身，则是瞬移至帝螭的前方，拦住了他的去路。

    “这是！”见到楚秦的雷电锁链，慕容千薰，明显美眸一凝道。

    “啊！”帝螭见到两个一模一样的楚秦，先是为之一惊，接着愤怒喝道，“给我滚开！”

    说着，帝螭用它那十万丈之长的身躯，直接撞向了楚秦的两道虚影。

    然而，帝螭低估了楚秦分身的强大，这可是两个妥妥的至高神。

    只见，楚秦的两道分身，分别挥动神龙战斧和不动明王剑，封住了帝螭的去路。

    同时，楚秦本体使用的雷电锁链，已经是将帝螭直接捆住，旋即帝螭的身体被雷电麻痹地无法动弹。

    “轰隆隆！”

    最终，伴随着一阵剧烈的炸音，帝螭的身体，从亿万丈高空坠落在了地面。

    帝螭的身体，直接将一座千丈高山，砸成了平地！

    帝螭口吐龙血，直接奄奄一息地躺在地面，一动不动。

    楚秦，慕容千薰，慕容灵儿，古月娜，皆是同时来到了这里，一同而来的，还有月伊娜和小舞她们。

    “楚秦，这就是帝螭！”见到这数十万米之大，直径达到百米的恐怖巨龙，洛依依为之一惊道。

    “帝螭，就这样被你降服了？”月伊娜也是跟着一惊道。

    “嗯！”楚秦点了点头，“伊娜阿姨，说出来你可能不信，这头龙兽似乎已经晋级三劫至高神了，他体内的气息，比起鬼天帝还要强大，但是他似乎受了重伤，因此被我轻易拿下。”

    “三劫至高神！”月伊娜闻言，动用九凤之眼朝着帝螭的躯体看去，旋即，面色巨惊，“这是！”

    “伊娜阿姨，怎么了？”见到月伊娜从未有过的神色，楚秦和众女，皆是震惊不已道。

    “他体内有先天封印！”月伊娜脸色严肃道，“而且，这先天封印，已经破开了？”

    “什么！”洛依依惊呼出声道，“母亲，您说帝螭的先天封印，已经破了！”

    月伊娜没有立刻回答，她来到了帝螭的龙头之上，玉指朝着帝螭的额头一点，果然那里出现了一个密密麻麻的古老纹路。

    而且，在这纹路出现的刹那，整个空间都仿佛颤抖了一下，包括楚秦在内，皆是露出了些许的恐惧感！

    斗罗之开局签到女神小舞

 第739章 封印兽 

“伊娜阿姨，那我们怎么办？”楚秦问道。

    “不行，兹事体大，我们必须回一趟中古世家，将此事，告诉盘古家族。”月伊娜回道，“否则等那凶兽成长起来，不知道有多少生灵要遭殃了。不对，不知道这个帝螭，拥有先天封印多久了，也许凶兽已经成形了，那样的话，整个帝兽星，就要遭殃了。”

    “伊娜阿姨，您别着急。”楚秦，宽慰道。

    “我如何能不急！”月伊娜直接打断了楚秦的话语，“你是没见识过凶兽的恐怖。”

    楚秦的眉头一皱，连一向冷静的月伊娜，都害怕成这样，这凶兽，到底什么来头？

    然而，月伊娜的话音刚一落下，地面忽然被冲开，一头长达数万米，全身烈焰的雄狮和一头等大的，满身冰晶的白虎，从地面冲了出来。

    “狮虎二帝！”见到这雄狮和猛虎，慕容灵儿和慕容千薰，皆是为之一惊道。

    “帝螭大人，不好了，帝螭大人，那头凶兽要破阵而出了！”狮帝一边冲出地面，一边咆哮道。

    “啊，帝螭大人！”狮帝刚一说完，就发现了躺在地面的帝螭，和楚秦，月伊娜等人。

    “你们是谁，竟敢将帝螭大人打成这样！”虎帝，恐怖的猩红色眸子，看着楚秦他们，愤怒不已道。

    “你刚刚说什么？”楚秦正要开口，月伊娜看着狮虎二帝道，“什么东西，要破阵而出了？”

    “你是什么人，竟敢质问本帝！”虎帝大怒不已道。

    “哼，隐瞒先天封印，你若不老实交代，整个中古世家，都不会放过你们的！”月伊娜，愤怒地看着狮虎二帝道。

    “中古世家……”狮帝眸子一凝，露出了些许害怕的神色，而虎帝说道，“就是那头封印兽，它被帝螭大人用禁区洞窟的无上法阵，镇压住了它，如今，法阵要破了！”

    “不好，看来凶兽，要苏醒了。”月伊娜黛眉一蹙道。

    “母亲，那我们该怎么办啊？”洛依依，看向了月伊娜。

    “要不我们走吧？”楚秦说道。

    “不行！”

    “不行！”月伊娜和慕容灵儿，慕容千薰同时摇了摇头。

    “楚秦，人皇城是我的家园，我是人皇城的人皇，我绝不能丢下他们！”慕容灵儿说道，“实在不行，你们走吧，我留在人皇城！”

    “不可能！”楚秦，斩钉截铁道。慕容灵儿不会丢下她的子民，楚秦，又怎么可能丢下她！

    “走是走不掉的。”这时，月伊娜也说道，“凶兽一旦成型，除了整个帝兽星域，巨神星域，甚至半个中域，都有可能遭殃。到那时，整个中古世家联手，不知道又要死多少人！”

    “太夸张了吧？”小舞，黛眉一蹙道。

    “一点也不，先天封印兽也有强弱之分，分为黄级，玄级，地级，天级！最弱的黄级都有着三劫至高神的力量，而极恶世家的那头，是玄级，已经让整个中古世家为之棘手！”月伊娜说道，“你们如今看到的中域，其实是重组过后的中域，曾经在原初之时，就有一头天级先天凶兽毁灭了曾经的中域，许多始祖级生物，都死在了他的手上，最终还是始祖级神兽饕餮和睚眦借用青龙之力，镇压了它。”

    “如今，始祖级生物，都死绝了，天级凶兽一旦出现，谁能给镇压它！到时，宇宙恐无容纳我们之地，这也是为什么中古世家，一定要毁灭这凶兽的原因，尤其是天级凶兽，一旦出现，整个中古世家会不惜一切代价将之扼杀在摇篮。”

    听到这里，所有人都跟着紧张了起来，包括慕容千薰和狮虎二帝。

    而楚秦，则是轻松了不少。看来，天级凶兽，都不是青龙的对手，那天应该塌不下来。

    “伊娜阿姨，那怎么办？”楚秦问道。

    “走，去禁区，看看那封印，既然他能够被帝螭的法阵镇压，应该还没有彻底成型，或者应该是弱一级的凶兽。”月伊娜说道。

    “私自囚禁凶兽，盘古家族要是知道了，饶不了你们帝兽星！你们两个，带路！”月伊娜，看着狮虎二帝，极度威严道。

    狮虎二帝，已经被怔住了。他们不敢不遵从月伊娜的话语，打头从地底而去。

    月伊娜，紧随其后。

    而楚秦，将帝螭的躯体收入魂导神器之后，也跟随月伊娜，朝着地底而去。

    说着地底，一路纵深了一万里，楚秦他们的面前，竟然出现了一片纯蓝色的海洋！

    而且，天空竟然是蔚蓝色的，仿佛来到了一个新世界一般。

    这里，就是所谓的禁区洞窟。

    很快，四座巍峨无比的城池，浮现在了众人眼中。这四座城池皆是由神核能晶打造而成，分别位于正方形的四个顶点。

    同时，在这四座城的顶部，各自悬浮着一座巨大的石雕，分别是青龙，朱雀，玄武，白虎！

    能够看到这三个石雕正绽放出不一样的光芒，镇压着位于正方形中心的一个牢笼。

    牢笼之中，似乎有什么生物，在不断地冲击着，使得四座巨城，都仿佛在摇晃！

    “大人，就是那里！”虎帝看着那囚笼说道。

    “好可怕的气息！”紫姬，黛眉一蹙道。

    “是啊，有种要窒息的感觉。”白莹莹跟着道。

    月伊娜带着狮虎二帝，朝着那牢笼冲去。

    “你们待在这里。”楚秦说道，“我过去看看。”

    古月娜，慕容千薰，这两个至高神，一同跟了过去。

    来到了囚笼，眼前的一幕，却是让楚秦和众人，有些震撼不已。

    只见，在那囚笼之中，有着一只张牙舞爪，龇牙咧嘴的……大橘猫！

    而且仔细一看，这只大橘猫，胖乎乎的，可爱至极，谁能想到，它竟然是大凶之兽！

    但是，它制造的动静，确实不小。

    “啊？一只猫？”古月娜，黛眉一蹙道。

    “呼……”月伊娜松了一口气，“看来，这凶兽还未成型，而且，应该是黄级凶兽。”

    “还未成型，这力量，恐怕至少有至高神级别了吧。”楚秦说着，看向了狮虎二帝“就这样的凶兽，你们紧张个屁啊！”

    “不对啊，它刚刚不是这样的！”虎帝，有些迷茫道。

    “对啊，他刚刚可是另一幅模样！”狮帝也是跟着道。

    狮虎二帝的话音一落，笼子之中的橘猫，竟然绽放出了漆黑的光芒。

    紧接着，它的身体，发生了肉眼可见的变化，由一只憨态可爱的小橘猫，变成了一头凶兽该有的模样！

    斗罗之开局签到女神小舞

 第740章 748始祖级凶兽 

第740章 748始祖级凶兽

    她全身弥漫着可怕的黑色煞气，头似龙头，壮若牛身，尾巴又似鳄鱼尾巴，四肢又像是蜥蜴，妥妥一副古代神话之中的凶兽模样。

    一对眼睛，宛若鹰眸一般，呈现红黑色。

    “不好，凶兽进化了！”月伊娜惊呼一声道。

    楚秦闻言，立刻来到了月伊娜，古月娜和慕容灵儿的面前，而与此同时，那凶兽发出恐怖的龙吼，身躯一下子膨胀起来。

    一瞬间，便是将囚笼挤碎，变成了千米之长的身躯。

    同时，凶兽身上可怕的能量倾泻而出，直接震碎了正方形四角的四座石雕，连带着一起，四座古城，也肉眼可见地崩裂开来，无数的沙块和石头沉入海底，掀起巨大海浪。

    这凶兽体内散发出的能量波动，比鬼天帝要强大太多，显然，是三劫至高神无疑！

    此刻，楚秦三女已经做好了攻击的准备，却只见这凶兽，只是看了一眼楚秦，便是转身，将目光对准了狮虎二帝！

    楚秦和三女，皆是微微一惊，而凶兽已经朝着狮帝正面扑了过去。

    “啊！”狮帝大惊失色。他立刻拍动狮翼想要逃脱凶兽的扑击，但是凶兽的速度太快了，宛若闪电一般瞬移至了狮帝的面前，旋即张开血盆大嘴，宛若钢铁一般的牙齿直接咬进了狮帝的狮翼。

    刹那间，狮帝咆哮，至高兽血乱溅。

    “狮帝！”虎帝见势，发出一阵惊人的虎啸，旋即他的周身，出现了无数柄冰刀。

    冰刀足有数十万柄，占据了整个天空。

    这些冰刀，每一柄都拥有着可怕的力量，倘若巅峰神王，一定会被这随意一柄冰刀杀死。

    下一刻，这漫天的冰刀宛若暴雨一般冲向了凶兽。

    凶兽见状，大吼一声，恐怖的红黑色能量汹涌而出，而那漫天冰刀碰到红黑色能量的一瞬间，便是被全部震裂。

    红黑色能量旋即化作一颗龙头，余势不减地冲向了虎帝。

    虎帝惊讶之余，立刻凝聚寒冰，在面前形成了十层冰盾。

    然而，这是不堪一击的。

    凶兽乃是三劫至高神，岂是区区一劫至高神能够拦截的。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    一阵阵山摇地动，惊天巨响之后，虎帝最终被凶兽的红黑色能量，给击飞出去！

    见到这一幕，月伊娜，古月娜，慕容灵儿三人，皆是骇然一惊。

    “这就是凶兽的力量吗？果然恐怖！”月伊娜黛眉一蹙道，“两头至高神兽，竟然毫无招架之力。”

    “这还是黄级凶兽，那天级凶兽，究竟有多强呢？”慕容灵儿，也是跟着道。

    “奇怪，这凶兽，为什么只攻击狮虎二帝，不攻击楚秦和我们呢？”古月娜，说出了自己心中的疑惑。

    “不会的。”月伊娜说道，“应该是这狮虎二帝和帝螭囚禁了它，所以它先找他们算账，很快，会攻击我们的。”

    “那我们，帮帮狮虎二帝吧，不然我们会更加被动。”慕容灵儿说道。

    “不！”这时，楚秦摇了摇头，开口道，“让他们先打。等狮虎二帝快要死了，我们再出手！”

    “啊？”三女，皆是一惊道。

    楚秦笑而不语，且不说以他现在的实力，并不惧怕一个三劫至高神。

    更何况……很快，他的注意力集中在了额心，那存放至尊青龙印的地方，刚刚在凶兽接近自己的时候，至尊青龙印绽放光芒，所以凶兽才没有攻击他。

    青龙说过，至尊青龙印的作用远远不是控制神星这么简单，或许很快至尊青龙印，便要露出它的第二个奇招了。

    而这时，小舞她们，皆是纷纷地来到了楚秦的身边。

    “楚秦，母亲，那就是先天封印兽吗？”洛依依，看着天空之中的凶兽，略带震撼道。

    “嗯！”楚秦点了点头。

    “太可怕了吧。”王秋儿惊讶道，“光是看着它，就有种头晕目眩的感觉。”

    “没关系秋儿。”楚秦淡然一笑，下一秒他的体内强大的青色能量涌出，在周围形成了一个护罩。

    在这青龙之力的庇护之下，很快众女心中的不适全部消失。

    而天空之中的凶兽，感受到了楚秦释放的青龙之力，也是余光扫了一眼，旋即它又冲向了狮虎二帝！

    “混蛋，这玩意，怎么只攻击我们，不攻击那群人类！”虎帝，虚弱无比，却大怒不已道。

    “谁让我们和帝螭大人惹怒了它！”狮帝也跟着带有些气喘，说道，“不行，这样下去，我们迟早玩完。”

    “把它引到那群人类那里去！”狮帝当机立断道。

    话音一落，狮帝二帝，皆是宛若闪电一般，朝着楚秦他们的位置冲了过来。

    而那头凶兽，也是紧随其后。

    “这两个畜牲，朝着我们这边来了！”慕容灵儿，黛眉一蹙道。

    “很明显，是想拉我们下手！”月伊娜也是美眸一凝。

    “原本，还想着让他们多支持一会，现在看来，不需要了。”楚秦，轻然一笑道，“伊娜阿姨，月娜，你们两个分别掩护不死鸟和小舞击杀狮虎二帝！”

    “好！”众女，齐声应道。

    楚秦的话音一落，他的左右手中帝兽狂刀和神龙战斧，分别出现。

    下一刻，楚秦已经巨大化，瞬移至了狮虎二帝的面前。

    此刻的狮虎二帝，注意力全部都在背后的凶兽身上，哪里会想到楚秦会对他们发动攻击。

    而等他们反应过来，楚秦的两柄神器，已经分别穿过了他们的身体，狮虎二帝的巨大身躯，皆是同时落向了海面。

    而这时，月伊娜和古月娜，分别带着不死鸟和小舞冲了过来，后两者动用神力，给予了狮虎二帝最后一击！

    下一刻，神龙战斧和帝兽狂刀，皆是同时从狮虎二帝的尸体之上飞出，准确落入了楚秦手中。

    而这时，楚秦和那头凶兽，正面相对。

    凶兽见到狮虎二帝被杀，又见到楚秦拦路，竟然停在了原地。

    “怎么样，小猫咪，聊聊？”楚秦，看着那凶兽，淡然一笑道。

    “吼！”听到楚秦对于自己的戏谑称呼，凶兽张开龙头，朝着楚秦，愤怒地吼了下去。

    却只见，楚秦面不改色，额间青光绽放。

    在至尊青龙印的力量释放之后，那凶兽登时浑身一颤，竟然下意识地退后了一步。

    见到这一幕，月伊娜等人，皆是惊呆了，而楚秦也是露出了更加自信的笑容，“看来，你果然惧怕至尊青龙印！”

    (本章完)

 第741章 749征服犰帝 

第741章 749征服犰帝

    听到楚秦说出这五个字，凶兽更是有些惶恐不安。

    “那就好办了！”楚秦微笑道。

    “吼！”然而下一秒，凶兽的红黑色瞳孔，忽然一凝，紧接着，它宛若一道疾风，朝着楚秦飞扑而来。

    “给你脸了！”楚秦的面色一凝，旋即两道一模一样的分身，被他一左一右召唤出来，他们分别手持着不动明王剑和楚秦刚刚获得的鬼魔剑。

    下一刻，三个楚秦，全身雷电闪动，挥动四柄至高神器，正面拦截向了这凶兽！

    “轰！”此刻，这禁区洞窟的天穹被撕裂，整个海洋都开始翻卷起来，四座本就已经破裂的城池，更是彻底地化作了废墟。

    能够看到，楚秦凭借着一气化三清，雷帝圣体，雷电秘法以及四柄至高神器加持，面对这凶兽，竟然呈现了势均力敌之势！

    “怎么会有三个楚秦！”白秀秀惊讶道。

    “这个变态，竟然连凶兽都打不过他！”千仞雪腹诽了一句。

    “不好，这个禁区要塌了，小舞，不死鸟，带上帝印，我们先出去。”这时，月伊娜喊道。

    “好？”

    “轰隆隆！”

    果不其然，月伊娜的话音一落，禁区的天穹开始被撕裂，楚秦和凶兽头顶的万丈土地，彻底地裂开。

    从帝兽星天空看去，方圆百万里的土地，都是毁于一旦，无数的生灵逝去。

    幸好，人皇城有独特的法阵加持，幸免一难。

    月伊娜她们，及时地来到了帝兽星的空中。

    “伊娜阿姨，楚秦，不会有事吧？”小舞看着那百万里长的巨坑，无比骇然，且担忧道。

    “没事，楚秦没事。”月伊娜一边张开九凤之眼，一边说道。

    月伊娜的话音一落，一金一红两道光芒，已经从地底，笔直地冲向了高空。

    在那里，巨大化的楚秦和他的分身，凶兽，再度出现，两人，依旧在热火朝天地交战着。

    不过，明显能够看到，这头凶兽，已经有些支撑不住了。

    “好像，凶兽要败了！”慕容千薰，发出了微微惊叹的话语。她现在虽然不知道楚秦是谁，但是，眼前这个男人太优秀了，不仅颜值自己前所未见，而且已经强大到能够和宇宙至尊，三劫至高神一较高下的地步了！

    她相信，自己这辈子，都忘不掉这个人。

    “这头黄级凶兽，倘若长成完全体，或许还能和楚秦战上三天三夜，只可惜，它只是成熟期，而且刚刚成熟，境界不稳，楚秦，必胜！”月伊娜，一边开启九凤之眼，一边说道。

    “轰！”这时，帝兽星的天穹已经被撕裂，雷电，火焰，海啸交叉出现，加之狂风肆虐，异象频生。

    幸好，这里是帝兽星，有着许多禁区，禁制极多，足够坚固，否则放到巨神星，恐怖整个星辰已经不保了。

    昏暗天空下，楚秦和两道分身，分别动用雷，火，水三道至高秘法，联合冲击之下，凶兽终于有些支撑不住，被朝着后方冲飞。

    “看来，你也不怎么样嘛！”一边凌厉一笑，旋即瞬移至了凶兽的面前。

    此刻的凶兽被打的头晕目眩，它晃了晃脑袋，抬起头，正要继续迎击楚秦，却发现面前一道璀璨到极致，且直射心魂的青光传来。

    这道青光，不仅让凶兽睁不开眼睛，观战的古月娜众人，都是忍不住捂住眼睛，而月伊娜的九凤之眼，也在此刻失效。

    青光之中，楚秦的面前，浮现了一团青云。

    “青龙，是你吗？”楚秦，激动地喊道。

    在楚秦准备使用至尊青龙印之时，这道青光，便出现了，必然是青龙无疑。

    “不，我只是残留在青龙印之中的分身罢了。”青龙的声音响起，依旧是动听悦耳，但是，有些冰冷。

    “嗯！”楚秦，微微失落地回了一句。

    “那这应该就是至尊青龙印的第二个作用了吧，说吧，我该怎么做？”楚秦，不冷不淡道。

    “将至尊青龙印，打入这凶兽体内，它便可完全听命于你！”青龙回道，“但是，由于你的力量有限，至尊青龙印最多控制两头凶兽，一旦控制，将终身无法取出。”

    “那浪费了！”楚秦说道，“一头黄级凶兽，杀了干脆！什么黄级凶兽，不过是低等生物，无知的定义，这头凶兽名为犰帝，始祖级二代生物，进化的潜能无限，最终进化体，甚至可以比拟始祖神兽龙子。”

    “你要这样说，那就它了！”楚秦说道。

    楚秦说着，额间青光绽放，旋即冲入了犰帝体内。

    一瞬间，犰帝发出了惊天动地般的嘶吼，想要摆脱至尊青龙印的控制。

    不过，它最终失败了。

    在失败的一瞬间，犰帝的躯体直接倒在了虚空之中。

    下一秒，犰帝的躯体极具缩小，最终化作了一头大橘猫的模样，和楚秦第一次见到它的时候，一模一样。

    “怎么，变成了橘猫模样？”楚秦，眉头一挑道。

    “只是形态变化而已。”青龙回道，“它出战之时，会恢复神兽模样的，顺便提一句，犰帝是雌性。”

    “女的？”楚秦，眉头一挑道。

    “嗯，当犰帝第二次进化之时，便可吐人言，变成人类形态。”青龙点头道。

    青龙的话音一落，只见犰帝苏醒过来，站起身来，旋即低着头，来到了楚秦的脚下，用她那圆鼓鼓的大脑袋，拼命地蹭着楚秦的脚。

    看着犰帝如此憨态可人的模样，楚秦蹲下身子，轻轻地抚摸了下它。

    顿时间，犰帝更加开心了，尾巴连连摇晃。

    “哎。没想到啊，你这么凶残，竟然是只小母猫。”楚秦，一边抚摸着犰帝，一边微笑道。

    这可不仅仅是只宠物啊，以后楚秦可是多了一个三劫至高神并且能够无限成长的打手！

    “对了，青龙，你说，她可以继续进化，怎么进化？”楚秦问道。

    “有两种进化方式，一种是青龙血脉，第二种，就是随时间进化。”青龙回答道。

    青龙语罢，便是没有了声音，同时楚秦周围的青光消散。

    楚秦看着犰帝，轻然一笑道，“青龙血脉可不能给你，那是留给我女朋友她们的，你就慢慢随时间成长吧。”

    “喵~！”犰帝叫了一声，似乎是同意了楚秦的意思。

    “上来吧，我带你去见见你的主母们。”楚秦指了指自己的肩头道。

    犰帝闻言，立刻一跃而起，准确无误，优雅地站在了楚秦的肩头。

    随之，楚秦收敛神力，朝着小舞她们飞去。

    小舞她们刚刚就是一脸懵逼，不知道大战为何突然停下了，见到楚秦悠哉悠哉地朝着自己走来，更是迫不及待地问道，“楚秦？怎么回事，那头凶兽呢！”

    (本章完)

 第742章 750犰帝被摸秃了 

第742章 750犰帝被摸秃了

    “是它！”这时，古月娜，慕容千薰和月伊娜，同时指着楚秦肩膀上的橘猫说道。

    “不错，它叫犰帝！”楚秦，微微一笑道。

    “什么，它就是凶兽！”第一次见到犰帝的橘猫形态，小舞等人，也皆是大跌眼镜，一脸错愕。

    “楚秦，你不杀她？”这时，月伊娜略带惊讶问道。

    “伊娜阿姨，不用杀。”楚秦微笑道，“它，现在已经认我为主人了！”

    “主人？！”众女，异口同声道。

    “犰帝，给这群没见识的人，打个招呼！”楚秦淡然一笑，看着肩膀上的犰帝道。

    “喵~！”犰帝立刻喵了一声。

    “哇，这声音好好听！”小舞的兔耳，直接熟了起来。

    “小舞，你要不要抱抱？”楚秦，看向了小舞，微微一笑道。

    小舞赶忙摇了摇头，“不了！不了！”

    小舞一想到刚刚这头凶兽，恐怖的模样，赶忙摇了摇头。

    而这时，月伊娜，也是一脸的担忧，“楚秦，你当真确定，已经完全束缚她了？”

    “嗯！”楚秦，肯定地说道，“放心吧，伊娜阿姨，出了事，我负责。”

    月伊娜抿了抿嘴唇，“那好吧，我相信你！不过，盘古家族和中古世家，不一定会相信。”

    说到这里，月伊娜看向了众女，“犰帝是先天封印兽的事情，谁也不能说出去，听到没有！否则，盘古家族和中古世家知道，楚秦也很难保住你们。”

    “好！”众女齐齐点了点头，包括慕容灵儿在内。

    月伊娜说着，还是看了一眼犰帝，而后者似乎是有些害怕，竟然有些低眉顺目。

    只见，月伊娜顿了顿，走到了犰帝的面前，伸出了手。

    顿时，犰帝更是害怕起来，身子下意识地往后缩。

    “犰帝，不许攻击伊娜阿姨！”楚秦，厉声严词道。

    而月伊娜，并没有对犰帝动手，手掌抚摸在了犰帝的猫头上，轻轻地揉了揉，柔声一笑道，“小家伙，你可是我女婿冒着巨大风险留下来的，你若敢作恶，谁也救不了你！”

    言语很严肃，但是月伊娜动听的声音让人一点也感觉不到恶意。

    “喵！”犰帝，也似乎是明白了月伊娜的意思，用猫头，拼命地去蹭月伊娜的玉手。

    月伊娜的妩媚，妖娆，气质与犰帝的可爱，憨态，顺从，瞬间构成了一副绝美风景。

    “虽然刚才那么凶恶，不过的确很乖巧，很可爱。”月伊娜柔声一笑道。

    “母亲，让我也摸摸！”

    听到这话，洛依依，也跟着过来，直接从楚秦肩头，将犰帝抱了下来，拼命地抚摸着，“哇，小犰的毛发好柔顺，太舒服了！”

    而犰帝，一脸的惬意享受，露出了可爱动物，该有的笑容。

    “真的吗？我也摸摸！”见到犰帝的模样，宁荣荣的少女心直接泛滥起来，最终战胜了她对犰帝凶恶模样的恐惧，跟着来捋顺犰帝。

    女人总是爱美，以及内心深处是温柔的，很快众女围上来，对着犰帝，一阵乱摸。

    唯独小舞，一直害怕地躲在楚秦的身后，想摸，又不敢摸！

    “小舞，你也摸摸？”楚秦，故意看向了小舞。

    小舞连连摇了摇头，一脸的不愿。

    而与此同时，楚秦旁边，饕餮手中紧紧地捏住了酒葫芦，“呀呀呀！暴殄天物，暴殄天物啊，这是我神兽一族的耻辱，耻辱！”

    不过很快，饕餮拿起酒葫芦大灌两口，一脸大笑道，“可是，这跟我有什么关系呢？”

    十日后。

    距离，楚秦和犰帝的超级大战，已经过去了十天，而他们制造的百万里巨坑，也在帝兽星可怕的“自愈”能力之下，恢复地完好如初。

    人皇城，也是恢复了以往的繁荣。

    这一日，楚秦按照往日一样，正在潜心修炼。有了八翼麟兽的百倍修炼速度，楚秦的境界，明显提升了不少。

    而且，再加上接连的大战，也是让楚秦领悟良多。

    最关键的，自然是楚秦拥有了三道分身，这三道分身不仅能帮他大战，还能够帮助他和小舞她们大战。

    因为，这三道分身都是楚秦，拥有楚秦的感官神识，用他们和小舞她们大战之时，楚秦也是能够感受到其中的快感的。

    正好，楚秦的女人这么多，可谓是给他解决了一个大麻烦。

    “虽然有百倍修炼速度，我的境界提升非比寻常，但是，还是太慢了！”楚秦喃喃自语道。看似，他如今可以堪比三劫至高神，也就是能够击败所谓的宇宙最强者。

    但是楚秦，知道，最厉害的不是这些人类强者，而是青龙，天级凶兽，这些始祖级生物。

    楚秦，要想制霸宇宙，要想达到青龙那个层次，应该还有不近的路要走。

    当然，要是他这话被其他人听到，唾沫都能淹死他。楚秦不过二十岁，已经成为了宇宙至强者，竟然还不满足！

    很多人二十岁还是单身呢！

    “喵~”正在这时，一阵酥软的猫叫声响起，犰帝，挑开房门，走了进来。

    “来！”楚秦说着，伸出手，而犰帝，立刻跳上了楚秦的手掌。

    “咦，小犰，你头上怎么秃了一小块？”楚秦，看着犰帝一笑道。

    “喵~喵~喵~”犰帝大声喵叫道。

    “你是说，被荣荣她们摸秃的？”楚秦微笑道。

    “喵~”犰帝，点了点头。

    “哎，那也没办法，她们这是喜欢你呢，不许咬她们，听到没？”楚秦看着犰帝，微笑道。

    “喵~”犰帝喵了一声，点了点头。

    楚秦微微一笑，从魂导神器之中取出了一块十斤重的黑龙肉，犰帝立刻跳跃而起，叼起黑龙肉，满意地拖到角落，开始吧唧吧唧，生吞大咽起来。

    这黑龙肉不是别的肉，正是帝螭的肉，帝螭的帝印被小舞拿去吞噬了，剩下的躯体，楚秦则是哪来喂养犰帝。

    而正在这时，有一道倩影端着一碗参汤，走入了楚秦的房中，正是慕容灵儿。

    “灵儿，你做了什么？好香啊？”楚秦看着慕容灵儿，轻然一笑道。

    “你猜！”慕容灵儿面露莞尔，端起那药汤递给了楚秦，“这可是强身壮阳的十全大补汤！”

    “灵儿，你这有些多此一举了。”楚秦嗔怪道，“我这身体，还用补吗？”

    “你最近一直动用分身，你说过分身的感觉，都会传递到自身的，这么折腾，你也受不了啊。”慕容灵儿，回以一笑道，“我就用仙草，灵丹，以及至阳魂兽之物，熬制了这碗大补汤！”

    “虽然道理我不认可，但是，汤我喝下啦。”楚秦说着，将这十全大补汤一饮而尽。

    “嗯，味道很不错嘛！”楚秦，瞳孔微微一睁道。

    “嘻嘻，我的厨艺有长进吧？”慕容灵儿，俏皮一笑道。

    “哎，你的厨艺有没有长进，那我不知道，但是这碗汤，绝不是你熬制的。”楚秦微笑着摇了摇头。

    “啊？楚秦，你怎么知道？”被楚秦拆穿了，慕容灵儿，黛眉一挑道。

    “出来吧。”楚秦没有回答慕容灵儿，将目光投向了门口。

    听到这话，另一道美丽的身影在门口出现。此人，穿着一身淡紫紧身长裙，紫眸闪动，有着国色天香之貌，正是慕容千薰。

    (本章完)

 第743章 751雷天帝的要求 

第743章 751雷天帝的要求

    “见过楚秦大人！”慕容千薰，微微低着头，朝着楚秦作揖道。

    “楚秦，千薰姐姐不是故意偷听的。她只是，让我带她来见你。”慕容灵儿，慌忙解释道。

    楚秦看着慕容灵儿，慌张的神色，淡然一笑，看向了慕容千薰，“其实，我早就想跟你谈谈了。”

    慕容千薰闻言，抬起了头。慕容灵儿也是微微一惊。

    “这有什么奇怪的？”楚秦看着两女有些懵逼的状态，微笑着摇了摇头，看着慕容灵儿，又看了看慕容千薰“灵儿，我不是早就跟你说过吗，我来帝兽星，本就是来找慕容千薰的，只不过这段时间，小舞她们忙于突破，没找到时间。”

    “楚秦大人，我父亲，真的死了吗？”慕容千薰，鼓起勇气，朝着楚秦问道。

    其实，慕容灵儿早就告诉了她一切，但是她一直没有勇气接受雷天帝陨落的事情，所以一直强行不见楚秦。

    楚秦没有立刻回答，他的手掌摊开，那属于雷天帝的帝印在掌中浮现。

    “这是！”见到这帝印，慕容灵儿和慕容千薰，皆是激动，悲痛不已，慕容灵儿的眼眶，更是直接红润了。

    “嗯，这就是雷天帝临终之前托付给我的。”楚秦说着，又将雷帝圣体和九阳耀日取了出来，他已经将两门至高神术刻在了自己身上，原始版本，自然要归还给慕容千薰。

    慕容千薰没有在意至高神术，她直接走过来，双手捧住了雷天帝的帝印。

    这一瞬间，雷天帝的帝印竟然亮出了一道光芒，在那里，雷天帝的虚影浮现。

    “父亲！”

    “师父，你还活着！”

    慕容千薰和慕容灵儿，以为雷天帝重生了，激动不已地喊道。而楚秦知道，这不过是雷天帝留下的一缕残念罢了。

    果不其然，雷天帝的虚影，虚弱，无力地开口道，“灵儿，帝印出现，我已经魂归虚无了，这不过是我留下的最后残念罢了。”

    听到这话，慕容灵儿和慕容千薰皆是娇躯一颤。

    慕容灵儿接受力似乎不强，差点倒在地面，楚秦立刻过去，将慕容灵儿搀扶住，而慕容千薰也是隐忍不住，眸中晶莹闪闪。

    “灵儿，薰儿，哭什么！人固有一死，至高神也不例外，老夫已经纵横逍遥宇宙数十亿载，死而无憾。”雷天帝，看着慕容灵儿和慕容千薰道。

    “父亲，是女儿不孝！”慕容千薰闻言，非但没有止哭，直接双膝跪拜了下来，“女儿倘若知道您在貔貅秘境受苦，拼了这条命，也该救您出来的。”

    “你这是做什么！”见到这一幕，雷天帝更是有些严厉，呵斥道，“薰儿，你好歹是一代女皇，雷电之主，如此哭哭啼啼，卑躬屈膝，成何体统？我教你的你都忘了？”

    “父亲！”慕容千薰，一脸的痛苦，想起来，又不敢起来。

    “薰儿，我的时间已经不多了。”雷天帝严肃说道，“你要记住，无论什么时候，慕容家族的人，绝不可做懦夫，女子也一样！”

    “是！”慕容千薰，点了点头。

    接着，雷天帝看向了楚秦，“楚秦道友，多谢你带我来见我女儿最后一面，其实这是我没有想到的，我以为这道残念，再也没有可能浮现于世了。”

    “前辈你传我至高神术，这是我应该做的。”楚秦，轻然一笑道。

    “看的出来，你是一个重情重义之人。没想到老夫被貔貅所困，受尽了折磨，临了却碰到了你，也不失为这一生最大的幸事！”雷天帝说道，“楚秦道友，你和灵儿，已经在了一起了吗？”

    “嗯！”楚秦，看了看慕容灵儿，点了点头道。

    “好，好啊！”雷天帝终于露出了一抹笑容，“那楚秦道友，能否容老夫将薰儿，一并拜托给你！也算是老夫最后的遗愿了。”

    “啊？”楚秦微微一愣，慕容灵儿，也是黛眉一挑。

    “楚秦小友，我这个闺女，也算是宇宙之中最漂亮的女子之一了，加上她天赋异凛，已经是至高神了，应当配得上你吧？”雷天帝微笑道。

    “配得上。”楚秦没有规避太多。毕竟，慕容千薰，本就是他的目标。

    “只是，雷天帝前辈，这是否，有些太突然了？”楚秦接着问道。楚秦这句话，看似对雷天帝说的，实际上是在询问慕容千薰。

    “既然你同意了，那就好办了！虽然我不同男人三妻四妾再正常不过这个观点，但是楚秦道友你，配得上！”雷天帝笑语道。

    “薰儿，楚秦道友，乃是为父见过最厉害的天才，他的容貌，也是不在你之下。而且，这一路上我是有感应的，楚秦他是一个非比寻常的男子，深得我心，你可同意？”接着雷天帝，看向了慕容千薰道。

    “父亲……”慕容千薰闻言，红唇轻抿，心头有些忐忑，不自觉地看向了楚秦。

    说实话，她对楚秦心头也是有些不一样的感觉的，但是，她不敢太多表现出来。

    而且，谁能保证楚秦的话，不是敷衍雷天帝的？

    楚秦，真的已经心甘情愿接受自己了吗。

    “薰儿，这是为父最后的遗愿，你也不愿答应吗？”雷天帝接着道。

    “女儿答应！”听到这话，慕容千薰，立刻回道。心底里原本的喜欢，加上父亲的遗愿，慕容千薰怎能不应！

    “只是，楚秦大人，答不答应？”慕容千薰，补充道。

    楚秦淡然一笑，看向了慕容千薰，朝着她伸出一只手。

    慕容灵儿，暗暗露出了一笑。但是这笑容，很快被雷天帝即将彻底消失的事情，给掩盖下去。

    慕容千薰，也是有些意外和激动，最终她还是牵住了楚秦的手掌，顺势站起身来。

    “好，好啊，如此一来，我真的死而无憾了！”雷天帝，大笑不已道。

    听到这话，慕容千薰和慕容灵儿，刚刚有的喜悦，又变得凝重起来。

    而这时，楚秦微笑着开口道，“雷天帝前辈，你放心吧，这绝对不是我们的最后一面！”

    慕容灵儿和慕容千薰闻言，皆是面色激动不已，而慕容灵儿，更是想起了楚秦说过的话语，楚秦说过，会让雷天帝复活的！

    雷天帝，也是跟着一惊，“楚秦，你是在安慰薰儿和灵儿吗？”

    “不！”楚秦摇了摇头道，自信一笑道，“不久的将来，我们一定会再见面，而且那个时候，你不再是灵体！”

    (本章完)

 第744章 752盘古家族来人 

第744章 752盘古家族来人

    “好，我期待这一天！”雷天帝也跟着振奋了起来。

    语罢，雷天帝，便是彻底地消失了。

    “父亲！”慕容千薰，想要去抚摸雷天帝最后的灵体，但是只不过触碰到了一缕空气。

    “薰儿！”而这时，楚秦走到慕容千薰的旁边微笑道，“放心吧，你父亲，和我们只是短暂的别离。”

    “真的吗？”话虽如此，慕容千薰还是看着楚秦，美眸之中，尽是难以置信的神色。

    “我相信楚秦！”这时，慕容灵儿开口道，“楚秦说有办法，能够让师父复活，那就一定有办法！姐姐，你也要相信楚秦！”

    慕容千薰看着楚秦的笑容，再度泪涌而出，直接抱住了楚秦。

    此刻的她，太需要一个怀抱了，而楚秦是她父亲指定的，不管刚才楚秦是不是敷衍，她绝不是敷衍的！

    楚秦，自然不可能敷衍雷天帝，也不可能敷衍慕容千薰，他这样一个重情重义的人，任何事情都可能撒谎，唯独感情上，楚秦不可能这样做。

    于是，楚秦，抱紧了慕容千薰。

    感受着楚秦主动的相拥，慕容千薰，明白了楚秦的真心真意，不顾一切，开始放声痛哭起来。

    楚秦并没有去阻止，这个时候，慕容千薰，需要发泄。

    而慕容灵儿，也是开始哭了起来，楚秦顺便将她一并揽入怀中。

    良久，楚秦才朝着二女柔声道，“哭完了吗？哭完了，薰儿，灵儿，你们应该要相信我的话了。”

    慕容灵儿和慕容千薰，皆是停止了哭泣，眼眶红润地看向了楚秦。

    楚秦一边用双手替她们拭去眼泪，柔声却认真道，“我向你们两个发誓，一定会复活雷天帝！”

    “嗯！”慕容灵儿和慕容千薰看着楚秦坚定的誓言，重重地点了点头。

    “你们开心一点，就当雷天帝，只是和我们暂时分别了一场。”楚秦一边说着，一边将慕容灵儿和慕容千薰再次揽入怀中，用身体的温度，去安慰她们。

    “喵！”

    拥抱几许，两女才停止了哭泣。

    忽然，正在这时，犰帝，开始朝着门口叫了起来。

    楚秦和慕容灵儿，慕容千薰，皆是看向了犰帝，前者说道，“犰帝，怎么了？”

    犰帝还未回答，门外已经响起了洛依依的声音，“不好了，楚秦，盘古家族的人来了！”

    听到这话，楚秦带着慕容灵儿和慕容千薰，走出了房门，看着火急火燎的洛依依说道，“依依，你刚刚说什么？”

    “盘古家族的人来了！”洛依依回道，“他们不知道用了什么手段，知道这里有封印兽，因此派人过来了。”

    “他们发现小犰了？”楚秦问道。

    洛依依摇了摇头，“好像没有？不过我也不确定，母亲，正在人皇大殿，跟他们交涉，我赶紧过来告诉你了。”

    “走，我们去看看！”楚秦说着，带着三女，走向了人皇大殿。

    此刻，大殿之中，月伊娜正在和三名老者交谈，这三名老者，皆是白发白胡须，穿着一模一样的白色长袍，连模样，都几乎一模一样。

    唯一的区别，在于他们的额头，分别刻着不同的字眼“海”“辰”“法”三个字眼。

    “天海，天辰，天法，你们三位盘古家族的长老，怎么来了？”月伊娜，故意向三人说道。

    “月帝，没想到你竟然在帝兽星域。前不久，盘古女帝觉察到，在这帝兽星出现了封印兽的踪迹，所以特意命我三人前来查探。”天海长老回道，“不知道，月帝，有没有察觉？”

    “没有。”月伊娜直接摇了摇头道，“我一直待在帝兽星域，如果有封印兽的踪迹，我会不知道？”

    “月帝，你也知道封印兽的威胁是何等之大，如果知道，一定不能隐瞒。”天辰长老，快人快语道。

    “你什么意思？怀疑本帝？”月伊娜黛眉一蹙地看向了天辰长老。

    “能够孕育封印兽的也就只有三劫至高神。据我所知，帝兽星域只有域主帝螭，有突破三劫至高神的可能，可是恰巧，他失踪了！”天辰长老，似乎不害怕月伊娜，冷淡直言道，“而，月帝刚好在这里，这不得不让人深思啊。”

    “帝兽星域，可不只有一个帝螭！”正在这时，门外响起了一道磁性声音，“帝兽星域禁区千千万，你们三位大可去禁区中心，一探究竟！”

    听到这话，月伊娜松了一口气，而天辰三位长老，皆是将目光投向了门外。

    只见，门外五人正徐徐而来，正是楚秦，慕容灵儿，古月娜，慕容千薰，洛依依。

    “你是何人？”见到楚秦，天海长老有些诧异道。他竟然感受不到楚秦任何的神力波动！

    甚至，他感受不到楚秦的存在。

    这也是必然的，毕竟，楚秦修炼的乃是十二字至高秘法，可以与宇宙融为一体，只要他愿意，随时可以化成宇宙的一部分。

    “我是这人皇城的主人。”楚秦淡然一笑道，“伊娜阿姨将三位当做贵客，而三位却咄咄逼人，如果是这样的话，那就滚吧，人皇城，不欢迎你们。”

    “你说什么！”天辰长老为之一怒道，“还没有人，敢驱逐盘古家族的人！”

    “那我就是第一个！”楚秦冷漠一语道。楚秦现在的势力有多强？本人三劫至高神实力，在家犰帝也是三劫至高神，石天帝二劫至高神，古月娜慕容灵儿冥王，再加上即将突破的不死鸟，小舞，金龙王，一共九个至高神，更有神星掩护。

    而且，他马上就要有十艘至高神战舰和巅峰至高神器了！

    他会惧怕一个盘古家族？

    “我看你是心虚了吧。”天辰长老冷笑道，“如果我没猜错，封印兽，必定和你有关……”

    “送客！”天辰长老还未开口，楚秦冷漠打断道。

    听到这话，慕容灵儿和古月娜，同时向前。

    “你叫什么名字？”天海长老皱眉道。

    “他是我的女婿，楚秦。”楚秦还未开口，月伊娜说道。

    天海长老闻言，眉头微微一皱，接着带着天辰和天海长老，悻悻然离去了。

    “楚秦，你是不是有点冲动了？”待三位长老走后，月伊娜，看向楚秦，莞尔一笑道，“这样一来，你就算得罪盘古家族了。”

    “得罪了就得罪了。”楚秦轻然一笑道，“我又不是中古世家的人，不需要听他们的话？”

    “可我和依依是。”月伊娜微笑道，“而且，盘古家族，没有你想象的那么简单，这么跟你说吧，盘古家族看似是一个隐世的中古世家，但是宇宙前十的势力，前五个都是盘古家族在幕后掌管。”

    (本章完)

 第745章 753月伊娜的心动 

第745章 753月伊娜的心动

    听到这话，慕容灵儿。慕容千薰，皆是微微一惊，而楚秦轻然一笑道，“那就收拾收拾，准备回神星吧。”

    “嗯，这的确是一个好主意，神星没有任何人能够找到。”月伊娜微笑道，“带着小犰，去神星避避风头。而且，我刚刚已经说了，你是我洛家的女婿，我洛家在中古世家，还是有几分薄面的，他们应该不会过度刁难。”

    “多谢阿姨。”楚秦，轻然一笑道。楚秦没想到，盘古家族的势力，超乎了他的想象，能够达到宇宙前五势力，至少有三个以上至高神坐镇，五个，就是十五个，再加上盘古家族本部的强者……

    当然，楚秦始终是有恃无恐。

    “楚秦！”正在这时，一阵动人的声音，从大殿外面飘入。楚秦回头一看，只见一名穿着粉色长裙，下衬粉色紧身裤，脚踏水晶高跟鞋的绝美女子，正朝着他扑了过来。

    不是小舞又是谁呢？

    “越来越重了！”楚秦托举起小舞，忍不住嗔怪道。

    “当然重啦！”平时的话，小舞一定会嘟嘴嗔怪楚秦，而现在，她显得尤为开心。

    “是啊，已经是至高神了，当然比以前重了。”楚秦看着小舞，恬然一笑道。

    “嗯嗯，以后我终于不再是你的拖油瓶了，我也可以和你并肩作战了！”小舞，更是笑靥如花道。

    听到这话，洛依依，慕容灵儿等人，又露出了一抹真实的笑容，小舞是她们的妹妹，她们当然高兴了。

    楚秦淡然一笑，接着将小舞放了下来，将一柄紫色的长剑，递给了小舞，“看看，能不能用？”

    “这是？至高神器！”小舞，有些惊讶道。

    “嗯！”楚秦点了点头，“这剑，是我从那个虎帝的遗物之中找到的，应该很适合你！”

    “我试试！”小舞说着，握紧紫剑，刹那间，一锐利的紫芒，从紫剑之上释放而出。

    小舞的气势，也是在这一瞬间，陡然攀升。

    “果然啊，如果连至高神都不能使用至高神剑，这世上就没人能用了。”

    “楚秦，偏心了！”见到小舞拥有了至高神器，古月娜和不死鸟，同时说道。

    “怎么能忘了你们呢！”楚秦说着，分别将来自鹰帝和狮帝的至高神器，丢了过去。

    两人接过至高神器，顿时皆是心满意足。

    “楚秦哥，我呢？”金龙王问道，“我也是至高神了。”

    “接住！”楚秦二话不说，又将帝螭的狼牙大锤丢了过去。

    楚秦已经有帝兽狂刀，神龙战斧和不动明王剑，再加上，即将获得的巅峰至高神器，他已经不需要武器了。

    “谢谢楚秦哥！”金龙王，接过了狼牙大锤，兴奋不已道。

    “咦，楚秦哥，这狼牙大锤，我似乎在哪里见过！”金龙王，忽然一惊道。

    “不可能吧，小金，你都没有见过帝螭。怎么可能见过这狼牙大锤？”楚秦问道。

    “我真的见过！”金龙王坚持道，“好像不是现在，而是以前。”

    “姐，你看看！”说着，金龙王将狼牙大锤，递给了古月娜。

    古月娜的美眸微微一凝，“好像，的确见过！”

    “我想起来了！”楚秦说道，“我记得来帝兽星之前，你们就说过，你们曾经来过这里！”

    “嗯！”金龙王和古月娜，同时点了点头。

    “这帝兽星的很多东西，都的确有印象。”古月娜螓首轻点道，“但是，就是想不起来了。”

    “想不起来，那就慢慢想。”楚秦微微一笑道，“别勉强自己。”

    “嗯。”古月娜，点了点头。

    而这时，楚秦转向了月伊娜，将鬼天帝的鬼魔剑递了上去，“伊娜阿姨，这个给你。”

    “给我干嘛？”月伊娜，黛眉一挑道。

    “现在小舞薰儿她们都有至高神器了，剩下的东儿她们，现在还不能使用，而你的至圣九龙轮盘，又给了依依，这鬼魔剑，给你再合适不过了。”楚秦微笑道。

    “我很少战斗，给我有些浪费了。”月伊娜微笑道。

    “不浪费！”楚秦说道“别忘了伊娜阿姨，你还给了我一枚戒指，这个就当做我的回礼了。”

    “母亲，既然是楚秦的一番心意，你就收下吧。”这时，洛依依也说道，“实在不行，我把九龙至圣轮盘还给您。”

    “那哪行。”月伊娜说道，“九龙至圣轮盘能在关键时刻就你一命，必须放在你身边。那好吧，我收下了，楚秦，谢谢你啊。”

    “跟我还客气。”楚秦回以一笑道。

    看着楚秦的笑容，月伊娜的目光微微一凝，心率竟然微微加速。

    “我，难道……对，楚秦心动了？”月伊娜，心头暗暗吃惊道。

    而楚秦，也发现了月伊娜的目光，他的目光也停了一秒。此刻他第一念头想到的便是月伊娜和洛依依，不经意说出来的话语。

    不过，避免尴尬，楚秦和月伊娜，又将目光收了回去，转向众女道，“小舞，依依，娜儿，薰儿，灵儿，不死鸟，你们跟我来！”

    “好！”众女，齐声应道。

    随之，楚秦带着六女，走出了房间，金龙王也跟着走了出去。

    大殿之中。唯有月伊娜一人。

    “我真的，喜欢上楚秦了吗？”月伊娜，看着手中的鬼魔剑说道，“不行，月伊娜，虽然你不是洛依依真的母亲，但岂能如此！”

    与此同时，楚秦带着六个女人，来到了自己的房间外面。

    楚秦停下脚步，看向了金龙王，“小金，你来干嘛？”

    “楚秦哥，你们要去哪里玩啊，带我一个呗！”金龙王笑语道。

    “滚！”这时，古月娜，直截了当道。

    “就是，小金，你哪凉快哪呆着去！”小舞，也跟着道。

    “哦！”金龙王一脸的有苦说不出，悻悻然离去了。

    而楚秦笑而不语，带着六女，走入了房间，紧闭了房门。

    “楚秦，我们来这里干嘛呀？”慕容千薰，心头莫名有些紧张道。

    “薰儿姐姐，你看我！”小舞，轻然一笑道。

    慕容千薰看向了小舞，后者竟然在褪去身上的防御。

    “啊……我也要吗？”慕容千薰，似乎明白了什么，既期待，又紧张……

    一夜有话。

    (本章完)

 第746章 754金龙王的回忆 

第746章 754金龙王的回忆

    “叮！检测到宿主击败帝螭成功，且获得了慕容千薰女神好感度百分之百，获得至高神级战舰+10，巅峰至高神器，盘古斧！”

    “果然啊，巅峰至高神器来了，就是不知道，威力如何。”楚秦轻然一笑道。

    而这时，一只玉手爬上了他的肩膀，竟然是慕容千薰！

    “薰儿！”楚秦，微微有些惊讶道。

    “能够理解！”慕容千薰正要狡辩，楚秦微笑道，“毕竟，你可是几千万年，未曾有过呢。”

    慕容千薰脸通红的…

    随之……

    晌午十分。

    楚秦，才带着已经苏醒过后的六女，走出了房间。

    “奇怪，楚秦，为什么我们也是至高神了，一样这么疲惫？”小舞疑惑道，“居然睡着了。”

    “对啊，我也睡着了！”不死鸟，跟着道。

    楚秦摇了摇头，“这样说来，应该不是境界的问题，那你们说，会不会是血脉问题？”

    “血脉问题？”众女异口同声问道。

    “楚秦，你是说，青龙血脉？”古月娜问道。

    “嗯！”楚秦点了点头，“除此以外，我想不出，你们为什么会疲惫的原因。”

    “嗯！”众女，皆是若有所思地点了点头。

    “管他呢，其实，已经足够了！”小舞说道，“我们不疲惫，楚秦，你会更加累的。”

    “难得啊，你这个流氓兔，竟然会关心我的身体？”楚秦，大笑一声道。

    “楚秦！”小舞跺着脚，咬牙切齿道。

    “楚秦哥！”正在这时，金龙王的声音响了起来。

    “小金，你这么着急，是想干嘛？”楚秦问道。

    “楚秦哥，我想起来了，我全想起来了！”金龙王大笑道。

    “想起什么了？”楚秦和众女，同时疑惑道。

    “姐，难道你没有想起来吗？”金龙王，看着古月娜道。

    “没有。”

    “别卖关子了，赶紧说！”古月娜，微微厉声道。

    “好吧，我想起来了，我和我姐，都是从这里去斗罗大陆的！”金龙王说道，“不对，准确地说，是龙神，原本是帝兽星域的，后来被驱逐，去了斗罗大陆。”

    “龙神是帝兽星域的？”楚秦的眉头一挑道。

    “嗯，不仅如此，我还想起来了，龙神被驱逐出帝兽星域的原因了。”金龙王接着道。

    “是什么？”楚秦和古月娜，异口同声道。

    “就是因为它！”金龙王说着，将手中的狼牙大锤，猛地插在了地面。

    “它？”

    “嗯！我一切都想起来了，帝螭就是龙神的叔叔！当初龙神年幼之时，目睹了帝螭用这狼牙大锤，开启了一扇大门，但是那扇大门，是其它任何人都不能够进入了。龙神由于好奇，便偷走了这狼牙大锤，私自打开了那扇大门……见到了……”

    “见到了什么？”楚秦和众女，追问道。

    “见到了什么，我想不起来了，但是后来龙神就被驱逐了！”金龙王说道。

    “姐，我头疼，你想起来，见到了什么吗？”金龙王，看向了古月娜。

    “我也想起来了！”古月娜说道，“不过见到了什么我不记得了，但是那扇门，就在帝螭宫的地宫

    说着，古月娜看向了楚秦，“这东西，似乎很厉害。楚秦，我们去一趟帝螭宫吧！”

    “好啊，我正想去铲除帝兽星域的余孽呢。”楚秦点了点头，“我们杀了帝兽星域的三大帝王，现在帝兽星域还没有什么动静，但是我们一走，他们肯定会报复人皇城的人。”

    “小舞，你去把小犰抱过来。”楚秦看着小舞道。

    “好！”小舞点了点头。

    “依依，去把伊娜阿姨，叫过来。”楚秦，又看向了洛依依，“伊娜阿姨见多识广，或许有需要她的地方。”

    “要不要叫生命姐她们？”小舞问道。

    “就我们这几个至高神就行了。”楚秦微笑道。

    “啊？那我们都走了，生命姐，她们的安全怎么办？”小舞疑惑道，“那几个盘古家族的长老，可能还没有走呢。”

    “不会的，盘古家族，不会乱抓人的。”洛依依说道，“盘古家族在盘古女帝的治理之下一向很严厉！”

    “而且，他们已经走了，否则我也不会带小犰去。放心吧，我已经在人皇城，留下来一道最安全的屏障！”楚秦微笑道。

    “记住，等人，强一点的全部杀了。弱点的全部抓活的，别忘了，我们来帝兽星的目的，是量产主神。强一点的想要完全听命很难，弱一点的，有的是办法，让他百依百顺！”

    “好！”

    很快，楚秦带着所有的至高神，撕裂空间，浩浩荡荡地来到了帝兽星域，一座宛若天宫一般的地方。

    帝兽星域作为最大的星球，帝兽天宫也不例外，它位于白云之间，单单是城墙，就有十万米之高，全部由神核能晶打造而成，城墙之上站着许多帝兽星域的战士，同时排列着无数魂导神炮，在城墙外面，更是有些上千艘战舰，来回巡逻。

    此刻的帝兽星域的大殿之中。

    “已经调查清楚了，帝螭和狮虎二帝大人，就是住在人皇城的那群中古世家的人杀死的！”一名猪头的帝兽星长老如是说。

    “这群中古世家的人，正是好大的狗胆！”牛头长老道，“帝兽星，是我们的地盘，不是中古世家的。我提议，趁他们还未走出帝兽星，发动无差别攻击，将他们全部击杀！”

    “牛长老，无差别攻击一旦发起，死的不光是他们，人族，兽族，都将灰飞烟灭！”马头长老道。

    “那又如何！都欺负到我们的头上来了，说什么，也要让他们血债血偿！”

    “举手表决吧！”

    正在众人商议之时，忽然整个天宫开始摇晃起来，紧跟着一阵惊天动地般的巨吼传入了宫殿。

    “怎么回事！”众长老为之一惊，纷纷走出大殿，面前的一幕，让他们目瞪口呆。

    只见，在天宫的上空，出现了一头大到无边的凶兽，这头凶兽，正瞪着猩红色眼睛，俯视着整座天宫。

    正是，犰帝！

    而在那凶兽之上，站着一道道绝世，帅气的身影，正是楚秦，慕容灵儿，慕容千薰，古月娜，月伊娜，洛依依，小舞，金龙王，不死鸟！

    “欺负到家门口了，全部，给我杀！”牛头长老的声音，带着恐怖的能量送出。

    刹那间，整个天宫之中，无数的兽影，密密麻麻的一片，恐怕有百万只之多，全部冲向了楚秦等人。

    同时，所有的战舰和魂导神炮，皆是对准了他们。

    “楚秦哥，可以大干一场了！”金龙王，兴奋不已道。

    (本章完)

 第747章 755万龙之祖青龙分身 

第747章 755万龙之祖，青龙分身！

    “尽情杀吧！”楚秦，嘴角微微一斜道。

    “吼！”犰帝，率先发出一阵咆哮，身上无尽的黑光宛若海啸一般冲出，刹那间数万帝兽星域的战士倒落。

    同时，楚秦众人，也开始巨大化，古月娜和不死鸟，露出本体真身，全部冲入了战场。

    这完全是一边倒的屠杀，至高神之下，皆为蝼蚁，可不是数量，能够占优势的，更别说有楚秦和犰帝，这两个宇宙巅峰强者！

    屠杀足足持续了一个时辰，血染长空，尸横遍野！

    最终，楚秦的帝兽狂刀，一刀毫不留情地结束了牛头长老的性命！

    至此，整个帝兽星域覆灭！

    做事就是要做的彻底，以免后患无穷，这是楚秦一路感悟的真理。

    “楚秦，这帝兽天宫真是既坚固，又易守难攻，倘若不是我们都是至高神，寻常的星际军队，很难攻进这里。”月伊娜说道。

    “嗯，伊娜阿姨说的，正是我想的。”楚秦点了点头，“等我们离开帝兽星的时候，将帝兽天宫和人皇城，一起带回去吧！”

    “嗯！”众女点了点头。

    “楚秦哥，那里，就是帝螭宫！”这时，金龙王指着中央最大的那座宫殿说道。

    “走！”

    楚秦点了点头。带着众女走入了帝螭宫。

    这里是一座无比宽阔的宫殿，由八根雕龙金柱组成，在中央便是帝螭的王座。

    紧接着，楚秦的真龙之眼张开，立刻便是找到了帝螭的地宫入口，它恰好位于帝螭的王座之下。

    随之，一行人说着通道，走下一段阶梯，又穿过一道长廊，最终来到了一座巨大的青铜门前。

    “楚秦哥，就是这里！”见到这座青铜门，金龙王显得尤为激动道。

    “嗯，不同凡响，连真龙之眼，都窥探不了。”楚秦，跟着点了点头。

    “我也想起来了。”说着，古月娜割开自己的手指，将龙血滴在了青铜门之中。

    下一刻，伴随着一阵隆隆的巨响，原本光滑无比的青铜门，露出了一个凹槽

    这凹槽的形状，和金龙王手中的狼牙大锤一模一样，当小金将狼牙大锤，放在上面之上，瞬间严丝合缝。

    “成功了！”

    在金龙王惊喜的话语之中，他们面前的青铜门缓缓而开，一同开启的，还有青铜门背后一道接一道的巨门。

    “藏的这么深，看来这东西不一般啊！”洛依依一边走向地宫深处，一边莞尔一笑道。

    “嗯，这里面的东西，好似非常恐怖！”古月娜说道，“但是我实在想不起来，究竟是什么了？小金，你呢？”

    “我想起来了！”金龙王说道。

    “想起什么了？”洛依依，慕容灵儿等人好奇不已道。

    “我想起来……龙神这一段记忆被人抹去了！”金龙王说道。

    “既然都到了这里了，不记得就不记得了吧。”楚秦，淡然一笑道。

    此时，他们已经来到了地宫的尽头。这里看起来是一座巨大的密室，四周都是和那大门一样的青铜墙壁，而楚秦他们的面前，是八条一米粗的锁链。

    这些锁链，通体萦绕着金色的虚幻纹路，像是一道法阵。

    锁链锁着的，竟然是一颗高达两米的蛋！

    “一颗蛋！”楚秦和众女一眼便看出了这颗蛋的不同凡响，纷纷将目光投了过去。

    “楚秦，这是什么蛋啊？”洛依依看着楚秦问道。

    出去摇了摇头，“我哪知道，这宇宙之中，生蛋的东西太多了。不过，这个蛋上面似乎没有任何的神力波动，我的真龙之眼看过去，里面也是空的！”

    “空的？”慕容灵儿惊讶道，“难不成，蛋里面的生物，已经出来了…”

    “我知道了，这应该是帝螭的蛋！”小舞，忽然惊讶地大喊了一声。

    “小舞，让你平时多读点书。”楚秦捏了捏小舞的脸，“哪有人，把自己的蛋给锁起来的。”

    “哼。”小舞，嘟了嘟嘴。

    楚秦说着看向了犰帝，“小犰，你是帝螭孕育的，知不知道，这是什么东西。”

    “喵……”

    已经化作猫形态的犰帝摇了摇头。

    “小犰说，它一出生就被帝螭关进了牢笼，从来没有来过这里。”古月娜，充当翻译道。

    “那既然，这样，我们先破开这阵法如何？”楚秦淡然一笑道。

    “让我来！”小舞自告奋勇道。

    “要不还是等等吧，万一又是什么大凶之物……”月伊娜开口道。

    月伊娜还未说完，小舞将那刚刚获得的虎帝剑取了出来，朝着那锁链直接劈砍了下去。

    “哐当！”

    只见小舞的至高神器劈砍在锁链之上，刹那间那锁链便是碎裂了开来。

    以小舞如今的实力，宇宙之中，又能有多少阵法，能够承受她这一脸。

    在一条锁链碎裂的刹那，另外七条锁链上的黄色纹路，也跟着消失了。

    与此同时，中间的蛋，也绽放出了青色的光芒，白色的蛋，竟然变成了青色。

    “蛋变色了！”小舞惊讶道。

    “不仅变色了，而且它的内在也变了。”月伊娜透过九凤之眼道，“楚秦，我说的对不对。”

    “嗯，楚秦点了点头。”他的真龙之眼中，在这蛋内，似乎若隐若现地出现了一道龙影。

    而就在此刻，巨蛋之中一些肉眼可见的红色光芒倾泻而出，这些光芒分别在一瞬间连接住了楚秦和慕容灵儿，小舞她们，似乎唯独没有受影响的只有月伊娜。

    “这是怎么回事！”众女大喊道。

    “我感觉，体内某种东西，被吸走了！”小舞，接着又喊道。

    “混蛋！”楚秦目光一怒道。

    下一刻，他的真龙之眼之中，两束激光想要射入蛋中，将蛋毁灭。

    但就在这时，蛋碎裂了！

    在蛋碎裂的一刹那，一道美到无以复加，惊艳万古的身影浮现了出来。

    她青色的头发披散，一些头发遮盖了这堪称绝巅的容颜，尤其是一双眼睛，仿佛能够看穿万古一般，深邃且绝美。

    她身上穿的是绣龙的长袍，长袍之下的身材，也是完美到无以复加，轮廓十分分明。

    见到这女子，古月娜等人彻底地惊呆了。她们，从未见过如此绝美的女子，就算是她们，比起女子的颜值，都要稍微逊色一些。如果说，古月娜洛依依小舞她们皆是从画中走出来的，那眼前的女子，即便是再好的画师都刻画不出。

    楚秦更是吃惊不已，急忙收回了真龙之眼的攻击，同时惊呼道，“青龙！”

    面前这人，正是楚秦见过一眼，却终身难忘的，宇宙最神秘的强者，万龙之祖，青龙！

    众女，都是跟着震撼起来了！

    “楚秦，她就是万龙之祖，青龙？”古月娜诧异不已地问道。

    “不愧是我的传人，看来你见过我咯！”青龙没有理会其他人，看着楚秦妩媚一笑道。能够听出青龙的声音，依旧是空灵动听，但是和楚秦之前见过的青龙本体相比，明显多了一份妩媚。

    (本章完)

 第748章 756青龙的求救 

“你不是青龙？”楚秦立刻眉头一皱。青龙是何等的矜持，庄重，面前的青龙，明显和她有些不一样。

    “对，没错。”青龙点了点头，朝着楚秦抛了一个媚眼，“不过，又好像错了呢。因为我就是青龙，青龙就是我。”

    “我知道了，你是青龙的分身！”听到这话，楚秦幡然醒悟过来的。

    “嗯，这样就准确了！”青龙嫣然一笑道。

    楚秦得到青龙的回答，立刻露出了笑容，青龙的分身，那就是青龙无疑了，虽然楚秦更希望见到青龙的本体，但是分身也不错了。

    “你怎么会在这里？”楚秦问道。

    “亿万年前，我不小心中了这帝螭老儿的计谋，所以被他击败，不小心，囚禁在了这里。”青龙回道。

    “那你刚刚，吸收我们的，难道是青龙血脉？”楚秦问道。

    “嗯！”青龙点了点头，“被封印了这么多年，我太虚弱了，所以，对不起啊，我的传人。”

    众女立刻会意，难怪刚刚青龙没有对月伊娜动手，原来是因为青龙血脉。

    她们都是楚秦真正的女人，拥有楚秦的青龙血脉，但是月伊娜，是没有的。

    “没关系，青龙。”楚秦微微一笑道，“能够在这里见到你，我很开心。”

    “嗯，我也很开心。”青龙点了点头，依旧是面带妩媚道。

    “青龙，你现在恢复地怎么样？”楚秦，接着问道，“要不要再抽点？”

    青龙摇了摇头，“已经足够了。”

    “青龙，你真的是万龙之祖，青龙吗？”这时，古月娜问道。

    “如假包换。”青龙，莞尔一笑地点了点头。

    “银龙王古月娜，拜见青龙老祖！”说着，古月娜，朝着青龙，直接作揖道。

    “金龙王，拜见青龙老祖！”金龙王也跟着道。

    “别叫我老祖，我看起来很老吗？”青龙，黛眉一蹙道。

    “青龙，你别介意。”楚秦微笑道，“娜儿她们，只是对你的尊称。”

    虽然面前的青龙，不是本体，但是和青龙长得一模一样，让楚秦大饱眼福，心头很开心。

    青龙救了他两次，是他最大的恩人。

    另外，按照系统的尿性，青龙如果不是女神，楚秦的名字，可以倒过来写！

    “嗯，不会介意的。”青龙点了点头，忽然她的面色，微微一凝，似乎是有些痛苦。

    “怎么了，青龙？”楚秦和洛依依，慕容灵儿，等人，同时问道。

    青龙摇了摇头，捂着胸口，脸上的妩媚彻底消失，脸色变得有些难看道，“这个混蛋，用神器，封锁住了我全身经脉，我不得已才化成龙蛋，维持生命。这么多年过去了，虽然经脉早已经冲开，但是我的旧伤还未痊愈。”

    楚秦心头顿时一怒。

    就凭这一点，这个帝螭和整个帝兽星域，死不足惜！

    “那青龙，我该怎么帮你呢？可以用十二字至……”

    楚秦还未将十二字至高秘法完整地说出来，青龙摇了摇头，示意楚秦不要说。

    楚秦这才没有说下去，而青龙说道，“楚秦，能不能，帮我一个忙？”

    “嗯，你说。”楚秦，点了点头道。

    青龙顿了顿，转向了古月娜小舞等人，“你们，可不可以出去一下？我和楚秦单独聊聊。”

    众女闻言，皆是看向了楚秦，后者点了点头，“那你们，去外面等我吧。”

    众女，皆是应允，接着走出了密室。

    “青龙，你将小舞她们支开，是不是因为十二字至高秘法和至尊青龙印？”待众女走后，楚秦问道。

    “嘘！”青龙示意楚秦噤声道，“十二字至高秘法和至尊青龙印，关系重大，你绝不能轻易泄露出去。”

    “嗯！”楚秦点了点头，“那青龙，你说吧，我该怎么救你！”

    “你叫什么？”青龙问道。

    “楚秦。”楚秦回道。

    “其实，楚秦，能够救我的的确是你，但是不是十二字至高秘法也不是至尊青龙印。”青龙，顿了顿，说道。

    “那是什么？”楚秦问道。

    “是你！”青龙，看着楚秦说道。

    “我？”楚秦，微微有些疑惑道。

    “我的伤势，只能够通过青龙血痊愈，只有你体内的青龙血，能够救我。”青龙说道。

    “你要吃了我？”楚秦，眉头微微一凝道。

    青龙摇了摇头，“不是吃了你。除了吞噬你，还有一种方法，能够短时间内让我大量获得青龙血。”

    “是什么？”楚秦似乎想到了什么，眉头一挑道。

    “血脉……交互！”青龙，似乎有些难以启齿。

    “青龙，你的意思是，你要和我……”楚秦，瞬间明白了青龙的意思。

    “如果你不愿意，那就算了。”青龙，绝美的容颜，竟然微微泛红了。

    楚秦，怎么可能不愿意。

    这时他朝思暮想，梦寐以求的！

    饶是如此，楚秦还是说道，“青龙，我们人类的血脉交互，可没那么简单。一旦如此，青龙，你必须，做我的女人！”

    青龙闻言，美眸微微一滞，“做你的女人……”

    “嗯！”楚秦点了点头，“否则，这种东西，是不能够乱来的。我再帮你想想其它办法”

    楚秦原本以为青龙会拒绝，却只见青龙答应道，“好，我愿意！”

    “真的，你真的愿意做我的女人？”楚秦，有些大喜过望道。

    “嗯！”青龙点了点头，无比认真道，“我是万龙之祖，亦是万兽之君，君无戏言！”

    楚秦闻言，按捺住激动的心情，将青龙一把拉过来，直接紧紧地抱入了怀中。

    青龙，也没有抗拒，芊芊玉指抱住了楚秦厚实的背部。

    这一刻，楚秦的心情，是如此的激动！

    这，不是他梦中奢望的场景么！

    “青龙，你应该很痛苦吧，我这就来减轻你的痛苦……”

    “嗯！”

    说着，楚秦将青龙，顺势扑倒在了地面。

    这一刻，青龙成为了楚秦真正的女人。

    因为青龙很痛苦，所以楚秦想要速战速决，却是在起身时，被青龙抱住了脖颈。

    “楚秦，你干嘛，难道你不喜欢我？”青龙问道。

    “你受伤了，我担心你……”楚秦摇了摇头。

    “在你青龙血脉注入我体内的的刹那，我已经痊愈了！”青龙说道，“没想到，血脉交互是如此舒服的事情！在不让我彻底开心之前，不许走！”

    “好！”见到青龙完全恢复的气色，楚秦笑着点了点头。

    一个时辰之后，两人才终于结束了大战。

    而就在这时，楚秦的身上，忽然绽放出了一种前所未有的青色光芒！

 第749章 757晋级二劫至高神 

这是怎么回事？”楚秦微微一惊道，“我怎么觉得，体内有种燃烧起来的感觉？”

    “你和我血脉交互，我从你这里获得了青龙血，而同样我百分之百的青龙血，会流入你的体内。”青龙莞尔一笑道，“你的青龙血脉更纯了，自然而然，也会变得更强！”

    青龙的话音刚落，只见楚秦已经是彻底地被青色光芒包裹，在那青光之中，一些肉眼可见的青色血液，正说着楚秦的身体上下流动。

    这一刻，楚秦感受到自己的青龙血脉迎来了一次飙升，达到了百分之六十五以上，同时一股前所未有的力量，出现在了楚秦的体内。

    这股力量，比起楚秦之前，多了两倍不止。

    “二劫至高神！我突破了！”楚秦，有些震撼道。

    “当然，能够和我血脉交互的人，万古以来你是第一个！”青龙看着楚秦自信一笑道，“帝螭一直想找机会夺取我身上的青龙血脉呢。”

    楚秦淡然一笑，看向了青龙，“青龙，我爱你！”

    “我也爱你！”青龙回道，“要不要，再来……”

    “下次吧。”楚秦轻然一笑道，“小舞她们还在外面等着，等会让她们等太久，会让她们担心的。”

    “嗯，那照顾好我！”青龙嫣然一笑，却有些虚弱道，“我有点累，要睡会。”

    “啊……”楚秦微微一愣。

    却只见，他的话音一落，青龙已经晕了过去，楚秦赶忙将她抱入了怀中。

    楚秦先是很忧心，不过听到青龙传来的均匀呼吸声，楚秦知道，她是真的睡着了。

    楚秦在青龙的额头上亲吻了一下，接着抱起青龙，朝着地宫外面走去。

    楚秦意外发现，小舞她们，已经不在这里了。

    “咦，小舞她们人呢？”楚秦，微微一惊道。

    “她们已经先走了。”这时，月伊娜的声音响起。

    “伊娜阿姨。”楚秦，眉头微微一挑，“小舞，她们走了？”

    “当然走了。”月伊娜点了点头，“她们知道，你和青龙两个人，一时半会出不来的。”

    “啊……你们知道了……”楚秦微微一惊道。

    “很难不知道啊。你们动静那么大。”月伊娜看着楚秦怀中的青龙，莞尔一笑道，“楚秦，你可以啊，竟然连青龙都能……”

    “伊娜阿姨，只是一道分身而已。”楚秦微笑道。

    “这么说，你还见过她的本体？”月伊娜，更是惊讶不已道。

    “咦，伊娜阿姨，你怎么没走？”楚秦不愿回答，赶忙转移话题道。

    “我要是走了，你还傻乎乎地到处在找我们呢吧。”月伊娜知道楚秦不愿意说，她似乎也没有强行逼问的意思，跟着回道。

    楚秦笑而不语，顿了顿，接着道，“伊娜阿姨，那我们，也走吧。”

    “嗯，走吧。”月伊娜点了点头道。

    随之，楚秦动用空冥魂导器，将整座帝螭天宫移至了神星。这对于楚秦他们这些超级强者来说，是不费吹灰之力的。

    原本，楚秦是想将人皇城一并带入神星，但是人皇城人流太多，不确定因素也太多，楚秦害怕他们暴露神星的位置，最终没有执行，只是将一小部分慕容灵儿的精锐，转移了回来。

    楚秦帝兽星域这一趟，可谓是收获满满，最主要的自然是慕容灵儿，慕容千薰，青龙这三个超级女神的加入，其次便是楚秦获得了盘古斧，突破了二劫至高神，获得了犰帝，再者，便是小舞，古月娜，不死鸟，金龙王，全部突破了至高神。

    同时，楚秦让慕容灵儿派人抓捕了数以千万计的魂兽散养在神星之中，等楚秦让他们在神星彻底成长起来，那将是怎样一只军队，简直无可想像。

    但是，有一点，以楚秦目前的势力，他已经无惧宇宙之中任何的势力，包括盘古家族和极恶世家！

    即便如此，楚秦并不满足，以他目前的实力，应该还不足以达到青龙的要求，至少十二字至高秘法和至尊青龙印，他啥也没有掌握。

    “还是自己家里舒服啊！”回到神星，小舞忍不住申了一个懒腰，“我要赶紧回我的床上，美美地睡上一觉。”

    “小舞，天天就只知道吃了睡，睡了吃，变胖了怎么办，你看楚秦还要你吗？”魅舞没好气道。

    “不会的！”小舞看向了楚秦，“楚秦，你不会不要我的，对不对？”

    “不要！”楚秦，故意调侃道。

    “你再说一遍！”小舞黛眉一蹙道。

    “怎么可能嘛”楚秦回以一笑道。

    “这还差不多。”小舞，得意一笑，取出了一根胡萝卜，大吃吃了起来。

    见到这一幕，众人不由得面容一笑。

    而这时，月伊娜开口道，“楚秦，依依，那你们，好好待在这里吧。”

    “阿姨，你要走？”

    “母亲，你要走？”

    楚秦和洛依依，小舞等人，皆是有些惊讶道。

    “嗯。”月伊娜点了点头，“这一次，楚秦你开罪了盘古世家，而我也用了洛家的名号，我需要立刻将这件事，告诉神天，然后去找盘古女帝说明一下，否则，洛家很可能被中古世家除名。”

    “阿姨，怕什么！”楚秦轻然一笑道，“洛家被中古世家除名的话，你们就来我这里，还怕我罩不住你们么！”

    “楚秦，你的确很厉害！”月伊娜看向了楚秦，“但是，我们洛家，好歹也是曾经的宇宙第一势力，岂能让未来女婿罩着。放心吧，我只是说说而已，中古世家缺不了洛家，顶多，减少一些资源倾斜，无关痛痒。”

    “那阿姨，我护送你回去吧？”楚秦，接着道。

    “你刚刚将帝螭天宫转移，空冥应该消耗了大量能量，就不麻烦你了。放心吧，我也是至高神，不会有事的。”月伊娜，微笑着婉拒道。

    “母亲，我舍不得你！”这时，洛依依，扑入了月伊娜的怀中。

    “你这孩子，还装起来了。”月伊娜摇了摇头，嗔怪道，“那这样，你跟我回去吧。”

    “那还是算了，我要待在楚秦身边。”洛依依，立刻松开了月伊娜，摇了摇头道。

    “好了，那我就先走了。”月伊娜微微一笑。同时，洛家负责守护月伊娜的人，来到了月伊娜的身边。

 第750章 758巨神之力最后一层 

“伊娜阿姨，等我有时间，一定会去洛家看看你和叔叔的。”楚秦，回以一笑道。

    “等下，阿姨！”楚秦猛然想起了什么，将一枚戒指，递给了月伊娜，“这个，对你或许有用。”

    “这是什么？”月伊娜微微一惊，神识进入其中。发现在这戒指之中，竟然有一艘长达千米，通体由神核能晶打造而成，同时配备了各种各样宇宙顶尖魂导技术的武器和防御系统。

    “盘古战舰……你哪来的！”月伊娜为之一惊道。

    这战舰，毫无疑问，正是楚秦十艘至高神战舰其中的一艘。

    “这不是盘古战舰，和冥王魂导器一样，是我从那个神秘洞穴之中探索而来的。”楚秦微笑道，“我想，对你和洛家应该有用。”

    “有用，太有用了！”月伊娜面带兴奋道，“盘古家族，之所以能够屹立宇宙之巅，不仅是因为他们强者众多，也是因为他们掌握了宇宙最顶尖的魂导技术，能够制造比拟至高神的战舰。真没想到，你也有！”

    “伊娜阿姨，那你可要给我保密哦。”楚秦微笑道，“不能将这战舰的制作技术，教给其他人。”

    “教给他们，他们也不一定会啊。”月伊娜莞尔一笑道，“那我先走了，后会有期，各位！”

    月伊娜语罢，不再停留，登上战舰，朝着天穹而去。

    看着月伊娜远去，楚秦的心不知道为何竟然是有些失落。

    “伊娜阿姨，就这么走了，好舍不得她！”小舞，抱着楚秦的胳膊道。

    “是啊，伊娜阿姨，就跟我的母亲一样。”王秋儿说道，“不对，依依姐的母亲，就是我的母亲！”

    “没关系，小舞，秋儿！”楚秦，拍了拍小舞的手掌，也看着王秋儿说道，“等过两个月，我们就去中古世家，找伊娜阿姨，你们觉得如何？”

    “真的吗？”小舞兴奋地拍了拍手掌，“好！”

    “在此之前，镜儿，依依，凰儿，诗韵，以晨，你们的貔貅傀儡，炼制地怎么样了？”楚秦问道。

    “应该快要完工了，我们从帝兽星域获得了大量材料，只要将它们安装上，貔貅傀儡，应该就能够横空出世了！”蓝镜儿说道。

    “嗯。”楚秦点了点头，“那就交给你们了。那天色已晚，接下来，大家就回去休息吧。紫姬二龙，安排一下薰儿灵儿的住处。”

    “嗯！”众女说着，全部散开。

    楚秦，独自一人，回到了自己的房间。

    楚秦今晚特意交代了，请假一天。因为他刚刚突破二劫至高神，而且突破地太快了，需要很好地稳固一下，否则就像建楼房，根基不稳，很容易塌方的。

    不过，这稳固根基，似乎比楚秦想象之中要来的容易，仅仅两个时辰之后，他的根基便是彻底地稳固起来。

    实际上，楚秦是有些多虑了。如果说修炼境界，就是盖楼房，那么青龙血脉，早就为他打稳了世上最强的根基，无论楚秦的修炼速度如何提升，他都不会塌方！

    “看来，我的青龙老婆，当真是我的福星！”楚秦，也是感受到了这一点，无比兴奋道。

    原本楚秦以为需要一天，甚至好几天去稳固根基的，没想到，竟然这么容易！

    这也就意味着他，彻底达到了二劫至高神。至于能有多强，只有战斗过才知道。

    不过，楚秦有种感觉，他如果手持盘古斧，甚至一斧头，能杀死一个二劫至高神，这绝不是天方夜谭。

    盘古斧，号称巅峰至高神器，楚秦也不知道他究竟有多强。

    “武器是有了，接下来得修炼秘籍了。”楚秦喃喃自语道。此时他的体内，拥有多种至高神术。

    一气化三清和十二字至高秘法自然不用说，这是楚秦的底牌。

    斗转星移，九魂渡命，巨神之力，四象帝决，雷帝圣体，九阳耀日。

    其中，斗转星移，四象帝决和雷帝圣体，是楚秦肯定需要修炼的，这三道至高神术，一道能够破解阵法，一道能够配合帝兽狂刀修炼出奇效，雷帝圣体更是炼体法决。

    而剩下的至高神术，楚秦觉得只要修炼一种就够了，楚秦的目光，很快锁定了巨神之力。

    这是石天帝的独门绝技，原本楚秦以为至高神术很珍贵，但是现在看来，至高神基本上是身怀至高神术的，那么当初为何战帝，炎帝，妖帝，会不惜付出生命代价，也要抢夺巨神之力了？

    尤其是妖帝，这个曾经伪装成晓组织的女帝，楚秦现在看来，她应该是有二劫至高神的实力的，否则三个一劫至高神，不可能让二劫至高神的石天帝如此狼狈。

    “这个巨神之力，我已经修炼到巅峰了，似乎也没有什么特别的。”

    “楚秦小友，还是被你发现了！”这时，石天帝的声音响起。

    “石天帝前辈，你苏醒了！”楚秦惊喜不已道，“不过，石天帝前辈，对不起啊，我还没有找到让你恢复的办法。”

    “没关系，老夫早就说过，活了几十亿年，早就一切都看淡了，生死由天定。”石天帝说道，“不过，楚秦小友，你刚刚说巨神之力已经修炼到巅峰了，对不对？”

    “嗯，石天帝前辈。”楚秦点了点头。

    “实际上，我对你留了一手。”石天帝微笑道，“不过，你别误会，我之所以留一手，是因为你之前的境界不够，不能修炼这巨神之力的最后一层。”

    “石天帝前辈，我知道的。”楚秦点了点头。石天帝和他可谓是生死，忘年之交，石天帝对他有所隐瞒，那绝对是有原因的。

    “嗯，那我就将巨神之力最后一层交给你。”石天帝说道，“最后一层，才是这巨神之力的精髓，也是妖帝她们联手争夺的原因。”

    “巨神之力的最后一层，名叫不死魔体！”石天帝说道，“它能够激发自身所有的潜能，至少让实力提升一倍，同时让本体拥有变成不死不灭，无视一切防御的效果，老夫就是凭借着他，击杀了同为二劫至高神的战天帝，重创了炎天帝。但是他的副作用也很明显，一旦使用，三天之内无法使用神力，而且使用太多，会侵蚀本心，走火入魔。”

    “楚秦小友，你要知道，这个实力提升一倍，可不仅仅对二劫至高神有效，甚至三劫都有效果。再加上他不死不灭的效果，简直就是可以将人变成一台无情的杀戮机器！”

 第751章 759不死魔体 

“那看样子，不到万不得已，绝不能动用！”楚秦立刻领悟了过来。

    “嗯！”石天帝点了点头，“而且，没有二劫至高神的实力，根本承受不了不死魔体的反噬，这也是我摸去了最后一层的原因。”

    “嗯。”楚秦点了点头。

    “楚秦小友，那你要不要学呢？”石天帝问道。

    “学！”楚秦，肯定地说道。这样的神技，无疑让楚秦又多了一个底牌！

    “好！”石天帝语罢，一块由星辰之石，立刻从楚秦的额头之上注入了进去。

    楚秦很快闭上了眼睛，感悟这巨神之力的最后一层。

    这一感悟，便是两天！

    不死魔体的强大，远远超乎了楚秦的想象，毕竟这是不受境界约束的实力倍增。这样说来，巨神之力，应该是巅峰级别的至高神术！

    不仅如此，楚秦发现，不死魔体配上雷帝圣体，让他的身体，变得更加坚固。

    此刻的楚秦相信，他用这肉身对战一名至高神，应该都是不成问题的。

    “成功了！”楚秦，心头微微一喜道，“多谢石天帝前辈！”

    然而，石天帝，似乎没有了回音。

    “石天帝前辈的沉睡次数越来越多了，应该很虚弱了，我必须找到恢复他的办法，还有雷帝，对了，系统，你不是说完成薰儿的女神任务，会发布任务，让我复活雷帝吗？”楚秦问道。

    “时机未到！”系统，简单的四个字回道。

    “……唉，你厉害。”楚秦微微一叹道。

    正在这时，楚秦的双眼被一双绝美的玉手遮住。

    “青龙，别闹！”楚秦，立刻微笑着说道。

    “你怎么知道是我？”青龙看着楚秦，笑容之中，有些惊讶道，“你应该发现不了我才是。”

    楚秦轻然一笑，趁势转身坐下，将青龙搂入了怀中，居高临下看着她动人的美眸道，“正因为如此，所以我才知道是你啊。小舞她们，一举一动，我都能察觉，除了你，我感应不到。”

    “那下次，我要伪装一下了。”青龙撅了撅嘴，妩媚一笑道。

    “伪装我也认得出来！”楚秦，捏了捏青龙的绝世容颜，“青龙，你去哪了，从帝兽星出来，你就不见了？”

    “我一直都在你身边啊！”青龙回道，“但是我不能够露面，谁知道，我有多少仇人，不想给你惹麻烦。”

    “怕什么，你男人我现在是宇宙巅峰！”楚秦，自信一笑道。

    “虽然我不知道宇宙巅峰到底有多强，但是楚秦，不是我打击你，你的境界，还是不够的。”青龙，依旧是魅惑一笑道。

    “还说没打击呢！”楚秦闻言，在青龙的龙股上拍了一下，“那我问你，你是什么境界？”

    “我的本体，我也不知道有多强，但是我这道分身，只有二劫至高神的水准。”青龙说道，“你之所以发现不了我，因为我是宇宙原生物质，与宇宙融为一体的。”

    “分身都有二劫至高神，看来，我还需要努力啊！”楚秦，轻然一笑道。

    “努力什么？”青龙黛眉一挑道。

    “努力，将你的本体也搞到手！”楚秦微笑道。

    “那你的确需要努力了！”青龙，直言不讳道，“否则，很难知道我本体的深浅。”

    “你什么时候也学坏了？”楚秦幽幽一笑道，“虽然我不知道你本体的底细，但是，我知道你还不容易…”

    说着，楚秦褪掉了青龙的防御！

    不知过了多久，楚秦从迷迷糊糊之中苏醒了过来。

    “我怎么睡觉了？”楚秦有些惊讶道。

    接着，他看了看四周，发现青龙，已经不见了。

    而且，楚秦发现，腰部传来微微的疼听，这是前所未有的事情！

    “怎么回事？青龙这家伙，又不见了！”楚秦，微微摇了摇头。接着，他从房间之中走了出去。

    此时的阳光正好，微风不燥，让人很是心旷神怡。

    “楚秦大人，好久不见，您终于出关了！”正在这时，一阵软糯的声音入耳。只见一道极为可爱，却身材火爆的丽影，抱着犰帝走了过来。

    “懒惰！为什么说好久不见？我睡了多久？”楚秦问道。

    “不知道，反正，我已经半个月没有见到你了。”懒惰，摇了摇头道。

    “啊！”楚秦，多少瞳孔一睁。联想起他疼痛的腰部，这半个月之间，到底发生了什么事？

    实际上，石天帝没说完，楚秦第一次修炼不死魔体，会陷入一段时间的虚弱和昏迷时期。

    当然，这段期间，能够照顾楚秦的只有青龙一人。

    谁也不知道，发生了什么……

    “怎么了，楚秦大人？”懒惰大眼睛眨了眨，问道。

    看着懒惰无比可爱，却带着些许妩媚的神色，楚秦的心头微微一喜。

    “没什么。”楚秦微笑道，“懒惰，你怎么一个人抱着犰帝，小舞东儿她们呢？”

    “她们都去貔貅洞窟了。”懒惰说道。

    “貔貅洞窟？难道，貔貅傀儡炼成了？”楚秦问道。

    “那倒没有。”懒惰摇了摇头，“只是，镜儿姐说，貔貅炼制需要大量的神力，所以大家都去了。”

    “那小犰，你怎么没去？”楚秦，看向小犰道。

    “喵！”小犰喵了一声，有气无力，似乎是有些委屈。

    “实际上，楚秦大人，小犰是最早输送神力的，它的神力，刚刚被榨干了！”懒惰说道。

    “原来是这样，竟然能够榨干三劫至高神的神力，这貔貅，真的不简单啊。”楚秦点了点头，“那懒惰，我们去貔貅洞窟看看。”

    “嗯，好！”懒惰，很是开心地说道。

    楚秦和懒惰之神来一来到貔貅洞窟，就见到前方一道恐怖的力量涌出。

    楚秦凝眉一皱，只见慕容千薰，小舞，古月娜，不死鸟和冥王，正在联手，镇压已经复活的“貔貅”！

    此时的貔貅，已经容貌大变，他的周身全部都是神核能晶一般的水晶铠甲，在水晶铠甲的外面，更有不死金衣铸成的黄金外套！

    不仅如此，由于不死金衣的存在，楚秦的真龙之眼，都看不出这就是貔貅本体！

    楚秦都是如此，整个宇宙又有几人能够识别出，若非知晓这件事的人，很难看出他就是貔貅。

    即便如此，五大至高神联手，似乎也未能镇住貔貅，后者正在疯狂地怒吼着，眼看就要挣脱众人的的压制。

    “混账，尔敢！”楚秦，厉声喝道。

    话音一落，楚秦身上无尽的青龙之力绽放，形成耀眼到极致的霞光，朝着貔貅镇压而去。

    “吼！”感受到来自楚秦的威压，貔貅变得更加的猖狂起来，然而他明显低估了楚秦的实力，而且在察觉到楚秦额间的至尊青龙印之时，他的水晶红色巨眸一凝，竟然变得有些惶恐起来。

    而楚秦顺势瞬移至了貔貅的头顶。

    这下子，水晶貔貅更是彻底地老实起来，趴在了地上，一动不动。

    “楚秦！”见到楚秦，众女，皆是兴奋不已道。

    “镜儿，你们可以啊，竟然将不死金衣都给貔貅穿上了？”楚秦，轻然一笑道。

 第752章 760盘古斧楚秦神威 

“这也是巧合，我发现这不死金衣，竟然能够变幻形状和大小！”洛依依微笑道，“这不死金衣，当初你和天云爷爷都束手无策，披在貔貅的身上，就更加是如虎添翼了！”

    “再加上，小犰和我们能量的注入，这个貔貅，即便没有它曾经的实力，但是应该会比小犰还要厉害，毕竟他的躯体就有星辰一般厚重！当然，我们也做了特殊处理，它在正常行走之时，不会让地面承受太大压力的。”洛依依补充道。

    “嗯！”楚秦点了点头，“你们大家都辛苦了。”

    “我们有什么辛苦的啊。”龙凰笑着道，“能够为你做些事情，我们高兴还来不及呢。”

    “就是啊，比起你为我们做的事情，这简直就是不值一提。”生命神王，也是跟着道。

    “楚秦，要不，你试试这貔貅的威力如何？”洛依依接着道，“我们是试不出来了，你来试试。”

    “也好，现在我是用至尊……青龙之力镇压他，将他彻底打服才行。”楚秦点了点头，“而且，我也想检验一下，自己如今的实力。”

    “啊？你又突破了？”朱竹清震惊道。

    “嗯，我应该已经是传说中的二劫至高神了吧。”楚秦微笑着点了点头。

    “变态！”众女，皆是异口同声道。

    这才多久啊，距离楚秦突破至高神还不到一年吧，又突破了？

    当然，她们其实没有资格说这种话，在楚秦的帮助之下，她们何尝不是一两年的时间，由神祗达到了半帝，至高神！

    “走吧，我知道在神星中间，有一块荒废的巨大空地，那里就是一个不错的选择。”

    “太好了，有好戏看了！”小舞，兴奋地拍了拍手掌。

    很快，楚秦骑着貔貅，带着众女瞬移至了神星的中央，一块巨型的沙漠之中。

    来到此处，楚秦便是撤去了至尊青龙印的力量。

    在这一瞬间，貔貅便是开始暴躁，膨胀了起来，这头始祖级生物，虽然没有了灵魂，但是他的躯体，他的浑身上下，每一个毛孔，都充满着桀骜不驯，王者般的气息，这也是他如此暴躁的原因。

    只见，貔貅在一瞬间放大，变成了万米之长的貔貅本体。

    “来吧，让我看看，你到底有多强。”楚秦的话音一落，从貔貅的躯体上飞起，也在一瞬间巨大化开来。

    “吼！”貔貅看着楚秦，发出了一声震啸，刹那间便是山摇地动，地转天璇。

    要知道，这里是神星，比起帝兽星都至少要坚固百倍，否则在虚空之中，貔貅这一吼，足以震落星辰。

    “原来，貔貅的力量，如此恐怖！”古月娜心头骇然道。她已经是至高神了，但是心中，根本没有任何能够战胜貔貅的信心，有的，只是惶恐和畏惧。

    “嗯，恐怕小犰，也不是他的对手吧。”懒惰看了看怀中的犰帝，后者拼命地往懒惰怀里钻，似乎也是极为害怕。

    “这么说，貔貅比三劫至高神还要厉害，那三劫至高神上面的境界，是什么啊？”生命神王疑惑道。

    “天劫至高神！”洛依依说道，“我爷爷说过，宇宙之中，唯一的天劫至高神只有一个，那就是盘古家族的首领，盘古女帝！不过，貔貅的水准，应该没有达到天劫至高神。小犰的力量比起我爷爷要弱上一些，而貔貅的力量，要强一些，但是，不会太多。”

    “那也很厉害了！”蓝镜儿兴奋道，“我们居然打造了一头三劫至高神！”

    “等等，这么厉害，楚秦能够战胜它吗？”宁荣荣黛眉一挑道。

    然而，令人震撼的一幕出现了，只见宁荣荣的话音一落，“砰”地一声巨响，貔貅竟然直接被掀翻了出去！

    “什么！”所有人，皆是瞳孔巨睁！

    貔貅，被楚秦秒杀了？

    她们，纷纷看向了楚秦，更是让她们一辈子难忘，目瞪口呆。只见，此刻的楚秦头发已经变成了猩红色，瞳孔也是猩红的，原本宛若美玉一般的皮肤，也被魔纹和雷电遍布。

    仿佛，真正的魔界至尊一般！

    然而，即便如此，也能够看出楚秦刷出天际的颜值。

    可以堪称，史上最帅“魔王！”

    而在这最帅魔王的手中，握着一柄黑色的巨斧。那巨斧全身漆黑，看不到一丝杂质，而且仿佛能够吸收一切光亮一般，宛若真正的黑洞。

    “没想到，这巅峰至高神器，如此之强！”楚秦，微微一笑道。

    这也难怪，楚秦能够秒杀貔貅。

    他动用的正是巨神之力的不死魔体，配上雷帝圣体，再动用了巅峰至高神器盘古斧。

    楚秦，就是想看看，自己的上限，究竟如何！

    “楚秦，怎么变成这样了！”火舞惊讶不已道。

    “刚刚，到底发生了什么？”许莹，也是黛眉微弯。

    “都怪我们，刚刚聊天去了，什么都没看到！”

    “吼！”这时，貔貅似乎还没有甘休，他朝着魔王形态的楚秦，发出一声愤怒的咆哮，旋即浑身被紫色的能量所包裹。

    下一刻，它便是宛若星辰一般，撞击向了魔王楚秦。

    这一刻，沙漠之中的亿万沙尘被卷起，整个大地，都开始隆隆颤抖起来！

    楚秦见状，意念一动，只见原本漆黑如黑洞的盘古圣斧，变成了纯粹白色的盘古圣斧。

    盘古斧，拥有开天辟地之力，能够劈开混沌，当然，它本身也有三种形态，极致黑暗，极致光明，以及黑暗与光明并存的混沌，或者说阴阳形态！

    下一秒，楚秦的盘古斧，便是变成了一边漆黑一边纯白，而中间，出现了一个太极八卦的模样。

    “轰隆隆！”

    与此同时，楚秦的阴阳盘古斧，已经迎向了扑面而来的貔貅！

    仅仅是一次简单的碰撞之后，貔貅宛若泄气的皮球一般，被楚秦彻底地劈飞出去！

    这一次，众女终于知道了楚秦是如何秒杀貔貅的了，瞬间，一个个目瞪口呆，说不出话来！

    “吼！”受了楚秦一斧头的貔貅，想要怕起身来，但是他没有再继续攻击，而是老老实实地趴在了地面。

    “貔貅，被秒杀了！”王秋儿大喊大叫道，“依依姐，楚秦，到底有多强啊！”

    “这个混蛋，已经达到盘古女帝的境界了吧！”洛依依，久久不能平息地说道。而且，她觉得，刚刚那一下，盘古女帝，都未必能做到。

    换句话说，楚秦的实力，已经凌驾于整个中古世家，已知宇宙之上！

 第753章 761懒惰之神 

“那我们是不是就不用怕那个什么盘古家族了？”石瑶问道。

    “当然不用怕了！”洛依依还未开口，楚秦已经来到了她们的身边。

    “你这个变态，你刚刚手中拿的到底是什么？”古月娜，看向楚秦问道。

    “保密！”楚秦，故意一笑道。

    “跟我也保密！”古月娜，黛眉紧蹙道。

    “娜儿，不是我不告诉你们。”楚秦微笑道，“而是，这玩意，越少知道越好。”

    “好吧。”古月娜温柔且略带不甘地回道。也是故意生气的，她哪里会责怪楚秦呢。

    “刚刚，我怎么样？”楚秦接着问道。

    “帅！”

    “太帅了！”

    白莹莹和王秋儿，相继喊道。

    “对啊，让人家，都想给你生猴子！”罗刹女神，接话道。

    “哈哈哈！”楚秦大笑了几声。

    今天他无比地痛快，没想到，达到二劫至高神，配上不死魔体和盘古斧，竟然能够秒杀三劫至高神！

    原本，楚秦还担心那什么盘古家族，现在看来，根本不需要了！

    有这实力，还怕什么盘古家族？

    而且，楚秦在想，盘古家族和盘古斧，到底有什么联系？

    与此同时，一座高山上，一名拿着酒葫芦的老者，呈现睡罗汉的姿态，悠哉悠哉道，“这小子，怎么把盘古的斧头给偷来了？”

    “不对啊，盘古不是早死了吗？”饕餮又喝了一口酒，“莫非他是盘古转世……有意思，太有意思了！”

    趁着高兴劲，楚秦和众女一阵狂风暴雨，补偿过她们十多天的损失过后，楚秦开启了一场巨大的盛宴。

    酒足饭饱之后，众女皆是被仙酒喝的酩酊大。众女各自回屋歇息，楚秦也是准备一个人回房间休息，而这时，青龙再次出现在了楚秦的身边。

    “青龙，你去哪了？”楚秦看着青龙问道。

    “怎么，舍不得我！”青龙妩媚一笑道，“还是说，你需要我呢？”

    “当然舍不得了！”楚秦，将青龙揽入了怀中，“但是，我很想知道，过去的十多天，我经历了什么？怎么一觉醒来，我腰酸背痛的。”

    “经历了什么，你难道猜不到！”青龙，幽幽一笑道。

    “我猜到了！”楚秦挑了挑青龙的下巴，“好啊，你个青龙，比我还会玩！”

    “人家本来就是青龙的欲望的魅惑分身！”青龙说道，“不过，亿万年了，也没有一个看得上眼的，好不容易有了你，我当然不能放过，你不会，这么不劲扛吧？”

    “你说什么呢！”楚秦没好气道，说着，直接将青龙，公主抱抱起，“我就让你看看，什么叫不能扛！”

    青龙妩媚笑着，心头很是得意。

    而就在此刻，一阵敲门声响起，外面竟然是懒惰的声音，“楚秦大人，你在里面吗？”

    “懒惰……”楚秦，微微一惊，看向了青龙，后者依旧是面不改色，一副任楚秦随意的模样。

    “等会收拾你！”楚秦看了看青龙，朝着房门走去。

    “懒惰，这么晚了，找我有什么事吗？”楚秦打开房门，看着懒惰问道。

    楚秦惊讶地发现，懒惰的穿着十分大胆，浑身上下只穿着关键衣物和拖鞋。

    虽然懒惰是萝莉脸，但是她的身材一点也不小，相反很火爆，这种场面，幸亏是楚秦，否则换做其他人，恐怕当场失控。

    “懒惰，你怎么来了？”楚秦问道。

    “楚秦大人，可以邀请我，进去坐坐吗？”懒惰问道。

    楚秦闻言，下意识地看了一眼房间，却发现青龙已经不见了，楚秦惊讶之余，朝着懒惰微笑道，“当然可以，进来吧！”

    “懒惰，这么晚了，还没睡，找我什么事啊？”楚秦一边为懒惰贴心地倒茶，一边问道。

    “楚秦大人，我不叫懒惰。我有名字，我叫兰蓝。”懒惰略带娇气道。

    “好，叫你兰蓝，那你也别叫我大人了。”

    “嗯，好。”

    “兰蓝，那你找我干嘛呢。”楚秦将茶递给了懒惰微笑着问道。

    “楚秦大人，我有个不情之请。”兰蓝接过茶，看着楚秦，有些紧张道。

    “说说看。”楚秦微笑道。

    “那你先答应我。”兰蓝抬头看着楚秦。目光闪烁道。

    “那不行。”楚秦乐呵一笑道，“你这样，让我心里没有分寸，直说吧，到底是什么不情之请？以我们之间的关系，我应该会同意的。”

    “你可以，把犰帝送给我吗？”兰蓝问道。

    “为什么？”楚秦眉头一挑道。

    “因为我太喜欢犰帝。”兰蓝看着角落里正在呼呼大睡的犰帝回道。

    “你要喜欢的话，那你就带去玩吧。”楚秦微笑道。

    “嗯嗯！”兰蓝开心一笑道。

    “但是，不能送给你。”楚秦接着道，“毕竟，犰帝是我还有小舞她们所有人的宠物，除非……”

    “除非什么？”兰蓝问道。

    “除非，你承认你喜欢我。”楚秦微笑道。

    “啊……”兰蓝微微一愣道，“楚秦，你怎么知道我喜欢你？”

    兰蓝语罢，立刻用手捂住了自己的嘴巴。

    “……你怎么自己就说出来了呢。”楚秦笑着道，“你捂的了嘴巴，可捂不了身体。”

    “身体……”兰蓝说着，看向了自己的身体，发现只有贴身衣物之后，顿时大吃一惊，“对不起，楚秦，我失态了！”

    说着，她便要往门外跑去，但是还未来得及跑，便是被楚秦一把抓住手，趁势让她转身进入了自己的怀中。

    “楚秦……”兰蓝心中既紧张，又兴奋。

    “既然你承认喜欢我了，那我也承认了吧。”楚秦微笑道，“我也喜欢你！”

    楚秦当然喜欢懒惰，他不喜欢的女人，他从来不会带在心上。

    只是，楚秦在不清楚她们对自己的意思之前，楚秦从来不会承认。

    因为他也是要面子的，被拒绝的滋味并不好受。

    “楚秦，你真的喜欢我？”兰蓝看着楚秦的瞳孔，带有着深深的难以置信。

    “嗯！”楚秦也与兰蓝，深情对视地说道，“做我的女人吧。”

    “嗯！”兰蓝说着，立刻也是紧紧地抱住了楚秦。同样的，若不是兰蓝自己喜欢楚秦，她怎么可能一直跟在一个有这么多女人的男人的身边。

    楚秦更是吻住了兰蓝，后者也立刻配合起来。

    很快两人热火朝天……

    正在这时，一道美韵到极致的女音响起，“看来，你们已经结束了。”

    “青龙！”

    “青龙姐姐！”

    青龙的神出鬼没，让楚秦和兰蓝皆是停了下来。

    “青龙，你刚刚去哪了？”楚秦很快镇定下来，微笑着问道。

    “我若是不离开，你们怎么可能会好的这么快。”青龙微笑道。

 第754章 762新的任务 

“原来，你是故意的。”楚秦微笑道，“青龙，正式给你看介绍下，蓝儿，我的女人！”

    “嗯！蓝儿妹妹，以后多多关照。”青龙礼貌地伸出玉手道。

    “青龙姐姐，你说笑了，应该你关照我才是。”兰蓝也是礼貌而谦虚地回道。

    “好了，我帮助了你们，楚秦，你也该帮助我了。”说着，青龙将身上的唯一防御卸掉。

    “青龙姐姐……”兰蓝一时心跳加速。

    “蓝儿，你如果不愿意的话，就先回去吧。”青龙妩媚一笑道。

    “我愿意……”说着，兰蓝也跟着起来

    楚秦嘴角微微一斜

    ……

    两个时辰后。

    “叮！检测到隐藏女神兰蓝心甘情愿地爱上宿主，获得兰蓝女神好感度百分之百。巅峰至高神器·阿修罗之甲！”

    “又一件巅峰至高神器！”

    “果然啊，蓝儿也是隐藏女神！”楚秦得意一笑道。

    “叮！女神任务发布，女神任务：击败盘古女帝，成为盘古家族太上长老，获得生命之树。”

    “来了！”楚秦微微激动道，“真没想到啊，盘古女帝，竟然也是女神任务。”

    “生命之树。应该就能够复活雷帝，恢复石天帝了。”

    “只是……成为盘古家族的太上长老，恐怕是有点难啊。”

    “不过，中古世家，是一定要走一趟了！”

    “想什么呢？跟我在一起，还胡思乱想，不会不行了吧。”这时，青龙的玉手挂在楚秦的脖颈上，魅惑一笑道。

    青龙的颜值实在太高了，绝对是惊艳万古的存在，这样一个女人勾人心魄起来，谁能受得了。

    “好，那我倒要看看，我们谁更厉害！”楚秦一笑道，“只是小点声，蓝儿，已经睡着了！”

    ……

    一夜有话。

    最终还是楚秦赢了，青龙睡了过去。而楚秦替她和兰蓝盖好了被子，朝着洛依依的房间走去。

    此时，天尚未亮，洛依依，还在香睡之中，楚秦也没有敲门，直接瞬移进入了此地。

    洛依依，完全没有察觉。

    看到洛依依安静睡觉的模样，楚秦心都要化了，他忍不住，在洛依依的额头，印了一个吻。

    洛依依立刻苏醒过来，一只手朝着楚秦便要轰去。

    “依依，是我！”楚秦，立刻微笑道。

    “楚秦！”洛依依惊喜不已，立刻转轰击为环抱，勾住了楚秦的脖颈，跳起身来，“你怎么来了？”

    “你这是废话！”楚秦没好气道，“男人看自己的女人，不是天经地义么！”

    “嘻嘻！”洛依依，灿烂一笑道，“你可是很少来我房间啊，而且门都没敲。”

    “说吧，偷偷摸摸来找我干嘛呀？”洛依依看着楚秦，很是甜蜜道。

    “偷偷送你一样东西。”楚秦说着说着，将一副缩小版的金色铠甲，递给了洛依依。

    “这是什么？”洛依依惊讶道。

    “至高神器，神龙战甲。”楚秦微笑道，“上次，你没有收我的神器，我当时也没有什么多余送给你的，现在，来弥补你。”

    “好，我收下了！”这一次，洛依依没有拒绝。楚秦特意给她来送战甲，太让她感动了。

    “另外，依依，我想找你问些事情。”楚秦接着道。

    “嗯，你说。”洛依依点了点头，“我一定把我知道的都告诉你。”

    “是关于中古世家和盘古女帝的。”楚秦说道，“你把中古世家的大概情况说一下。”

    “嗯。”洛依依点了点头，“要从哪里说起呢。中古世家，不在中域，而全部在中古大世界。”

    “中古大世界？”

    “嗯。这是盘古家族的先祖开辟的一个超级空间。盘古家族的先祖，是为数不多的人类始祖级生物，和宇宙一同诞生。中古大世界的能量，比起中域还要丰富。而盘古女帝，既是盘古家族的首领，也是中古大世界的主宰者。”

    楚秦点了点头，“盘古家族，实力到底为何？”

    “强，强到离谱！”洛依依说道，“之前母亲已经说过了，宇宙前五的势力，都是盘古家族幕后掌控的，而盘古家族本身的实力，更是无可估量。我爷爷说过，在盘古家族，实力不低于他的，至少有七个，除了盘古女帝还有六大至尊长老。”

    “那你觉得以我的实力，能不能赢过他们？”楚秦，接着问道。

    “如果论单打独斗，或许只有盘古女帝能够和你一战，论群殴的话，你加上小犰，貔貅还有我爷爷，胜算并不大。除非，青龙的本体来了。”洛依依说道。

    “那，如何才能够成为盘古家族的太上长老呢？”楚秦，问出了重点。

    “不知道。”洛依依摇了摇头，“这个是盘古家族内部的事情，我真的不知道。”

    “好，我有分寸了。”楚秦微笑着回道。

    “楚秦，你问了这么多，该不会想去找盘古家族的麻烦吧？”洛依依问道。

    楚秦淡然一笑，“我打算去你们洛家玩玩，当然要提前了解下情况啊！”

    “真的，你要去洛家？”洛依依，无比开心道。

    “嗯！”楚秦点了点头，“开心不！”

    “太开心了！”洛依依激动之情溢于言表道，“楚秦，你要去洛家，就能够见到我爷爷了。”

    “我看是你想见老爷子了吧。”楚秦，刮了刮洛依依的琼玉鼻梁。

    “嘻嘻，这么久没见爷爷，不想他是不可能的。”洛依依笑着回道，“那楚秦，我们什么时候走？”

    “天亮吧，等小舞她们这群懒鬼，全部起床后，我们就走。”楚秦微笑道。

    “嗯嗯！”洛依依点了点头。

    “嘿嘿，接下来……”楚秦，说着，将洛依依倒在了被子上。

    洛依依瞬间明白了楚秦的意思，一副任其宰割的模样……

    天亮时分，楚秦将自己所有的女人，以及秦思静，魅舞，欲望，嫉妒全部召集了过来。

    众人一听，要出去旅游，皆是无比兴奋。因为，她们发现了一个规律，每一次出去，她们的实力，都会突飞猛进，这一次，不知道，又会有怎样的的收获，众人焉能不激动！

 第755章 763前赴中古世家 

“楚秦，你这战舰哪里来的？”生命神王，看着楚秦取出的一艘，至高神级别的战舰，惊讶不已道。

    “是啊，这做工，太精致了！”蓝镜儿，也是抚摸着舰身，震撼不息。

    “一群没见识的。”楚秦不忍责怪道，“连冥王都见过了，这有什么没见过的。”

    “楚秦，这战舰，不会也是你从那个神秘洞穴之中捡到的吧？”秦思静问道。

    “嗯！”楚秦点了点头。

    “我知道了！”这时，石瑶恍然大悟道，“楚秦，发现的那个洞穴，很可能就是那个以魂导科技雄霸宇宙的家族的巢穴！”

    “嗯，很有可能！”萧惜月点了点头，“如果不是这样，怎么可能又有冥王，又有这么厉害的战舰。”

    “各位姐姐，别纠结这么多了。”雷颖儿说道，“楚秦，我们要去哪里啊？”

    “中古世家！”楚秦，看了眼洛依依，一笑道。

    “中古世家！”众女，皆是兴奋不已。

    “我们是要去找伊娜阿姨吗？”墨熙问道。

    “肯定是的。”波赛西跟着一笑道，“伊娜阿姨走后，楚秦就一直在闭关。”

    “塞西，说什么呢！”楚秦没好气道，“伊娜阿姨，可是依依的母亲，我能打她主意吗？是吧，依依？”

    洛依依闻言，微微愣了下，接着点了点头，“是啊，月……楚秦和母亲，不合适的。”

    “伊娜阿姨是不合适，那个盘古女帝，应该不错吧！”比比东翘着腿，优雅地品茶一笑道。

    “东儿？”被比比东戳穿了心思，楚秦眉头微皱，“难道，我就是为了泡妞吗？”

    “是的！”众女，齐齐应道。

    “楚秦，这一点，绝不会有错。”小舞补充道，“你看，我们的姐妹数目，是越来越多了。”

    “不过啊，如果楚秦能够把盘古女帝变成我们的姐妹，那就很好了。”朱竹缨说道，“这样一来，我们再也不用怕什么了！虽然现在也不怕。”

    “对，楚秦，我也支持你，把盘古女帝，也变成我们的姐姐吧。”苏瑾也是嫣然一笑道。

    “楚秦，只喜欢漂亮的，还不知道，盘古女帝漂不漂亮呢？”独孤雁摇了摇头。

    “要是不漂亮，楚秦肯定看不上。”胡列娜点头道。

    “你们这群人，真是气死我了。”楚秦，看着众女，溺爱的眼神之中，故作生气道。

    “漂亮，盘古女帝特别漂亮！”这时，洛依依说道，“曾经，我在盘古星，见过女帝一面，她特别漂亮！”

    听到洛依依这话语，楚秦别说，心头还真的有些期待了。

    “那好，依依，就你给我们带路了。”楚秦看向洛依依说道。

    “嗯，空冥魂导器，不知道能不能穿透中古大世界的防御壁垒，不过我们先需要去宇宙最荒芜之地。”洛依依一边说着，楚秦凭借着意念，打开了次元通道。

    下一刻，至高神战舰，穿入了其中。

    大概十分钟之后，他们来到了一片彻底虚空的空间。

    “这里是哪里，太安静了吧？”林黛看着四周阴森森，寂静到可怕的模样，心头微微一慌道。

    “这里叫做虚洞空间。”洛依依说道，“在虚洞空间的外面，有着许多巅峰神王，半帝级别的星兽，所以，除了中古世家的人，几乎没有进入这里的，而且就算是这里，也是有结界和强者看守的！”

    “看来，空冥没有穿透中古大世界的结界，只到了外面。”

    说着，洛依依从魂导神器之中，取出了一块古朴的白金色令牌。

    下一秒，这白金色令牌之中，一道光芒，射入了高空。

    紧接着，令人震撼的一幕出现了。

    在光芒的尽头，那里，出现一个巨型的圆形洞穴，而在那洞穴之中，一道巨大的怪物浮现。

    他高达数万米，和洞穴同高，形态是呈现人形的，但是一共有六个头颅，八条手臂，通体呈现一种暗红色，每一个头颅，都是恶魔一般的形态，极为地瘆人。

    而他的其中四只手臂之上，都拿着不一样的武器，有镜子，有饭钵，刀，剑。而另外四只手，是空着的！

    “这是，什么怪物！”焱媚，为之一惊道。

    “传说，有着一头三劫至高神级别的，始祖级生物镇守着中古大世界的入口，这莫非就是那头始祖级生物，八臂天魔！”石瑶，有些惊讶道。

    “嗯，石瑶姐。”洛依依点了点，“他就是八臂天魔。如果不认识他，或者没有中古世家的令牌，是绝对无法进入的。”

    “天哪，以三劫至高神看门，中古大世界，究竟是怎样的世界，我好期待！”宁荣荣兴奋不已道。

    “再怎样的世界，应该也没有咱们神星厉害。我们也可以让小犰去看大门啊。”小舞笑语道。

    小犰闻言，立刻喵了一声，而兰蓝，更是下意识地抱紧了她。

    楚秦显得很平静，不过小舞说的没错，这八臂天魔的境界，最多和小犰一个境界，一斧头就能劈死！

    “站住，中古世家禁地，闲人免入！”战舰靠近了中古大世界的入口，八臂天魔的声音响起。声音宛若古老的洪钟一般，定力不够的恐怕就此跪下。

    “天魔，连我都不认识了吗？”洛依依喊道。

    “依依大小姐，我当然认识，您可以进入！”八臂天魔回道，“但是这些人，似乎不是中古世家的。”

    “好像没有规定，外人不能够进入中古世家吧？”洛依依问道。

    “依依大小姐，这是女帝的命令。如今长孙家族的封印被破，盘古女帝和如天大长老他们，都在合力应对，特殊时期，不能进去。”八臂天魔回道。

    “什么？长孙家族的封印兽，还没有解决？”洛依依，黛眉一挑道。

    “是的！”八臂天魔回道，“所以各位，请回吧！”

    “那我要是不回去呢！”楚秦，冷淡地开口道。

    “除非，你们能赢过老夫！”八臂天魔冷语道。

    “那就好办了，貔貅！”楚秦，微微一笑道。

 第756章 764再见月伊娜 

下一刻，楚秦的魂导神器打开，“小皮”貔貅，从魂导神器之中跳出，落在了楚秦的肩头。

    “来吧！”八臂天魔，毫不畏惧道。

    “小皮，和他过一招！”楚秦，淡然一笑道。

    “吼！”貔貅一声震啸，旋即从楚秦的肩头跳起，一瞬间便是放大了数万倍，达到了和八臂天魔齐高的程度。

    下一刻，貔貅的眸子绽放紫色光芒，张开吐出了一挂宛若星河一般的超级光束。

    八臂天魔也是不甘示弱，四只空着的手，同时结印，一个璀璨到极致的“卍”字，便是迎向了貔貅的攻击。

    “依依姐，小皮和八臂天魔打起来，不会有事吧？”朱竹清看向洛依依问道。

    “放心吧，有我呢，只要不将八臂天魔打死就行。”洛依依拍着胸脯道。

    “轰！”两人的话音一落，貔貅的光束和八翼天魔的“卍”字，已经撞击在了一起。

    伴随着短暂的停顿之后，恐怖的能量波动，立刻冲向了四面八方。

    紧接着，恐怖的能量炸音传过来，震慑着每个人的耳膜！

    第一次碰撞，小皮和八臂天魔，竟然打了个平手。

    “小皮，你行不行啊？不行我来！”楚秦，看着貔貅，淡然地刺激道。

    “吼！”貔貅，瞬间发怒了，身上紫色的光焰流转，身上的气势，在不断攀升。

    “没想到，一个小小的傀儡，竟然有如此巨大的能量！”八臂天魔说道，“不过，想要战胜老夫，你还嫩了点！”

    “八臂天魔，住手吧，女帝手令在此，速速退下！”这时，一阵响彻寰宇，婉转美韵，且带着威严的女音响起。

    八臂天魔和楚秦等人循声看去，只见圆洞之中，一名穿着白色宫装，美韵含中，气质十足的丽影，手持一块灿金色令牌出现在了那里，正是月伊娜！

    “拜见女帝！”八臂天魔，立刻朝着月伊娜下跪道四手抱拳道。

    楚秦淡然一笑，将貔貅召唤回来。

    月伊娜没有理会他，转而瞬移至了楚秦他们的战舰。

    “伊娜阿姨！”

    “母亲！”洛依依，看着月伊娜无比兴奋道。

    “你们长本事了，一来就跟八臂天魔杠上了。”月伊娜，看着众女，莞尔一笑道。

    “伊娜阿姨，是我让小皮跟它玩玩的。”楚秦开口道。

    月伊娜闻言，立刻将目光投向了楚秦，顿时脸色一惊。月伊娜从前就看不透楚秦，如今的楚秦，更是有种莫测高深的感觉！

    “怎么了，伊娜阿姨，干嘛这么看着我？”楚秦微笑道。

    “你这小子，不会又突破了吧？”月伊娜，黛眉一蹙，带有些不可思议地问道。

    “母亲，楚秦这个变态，刚刚突破了二劫至高神！”楚秦还未接话，洛依依说道。

    “什么！”月伊娜，震惊到了极点。

    “不仅如此，刚刚你看到的小皮，就是我们用貔貅躯体打造的傀儡，怎么样，女儿做的傀儡，一点不输给八臂天魔！”洛依依接着得意一笑道。

    “你们这群人，我是越来越看不懂了！”月伊娜，微微叹息道。

    “哈哈哈！伊娜阿姨，这有什么看不懂的。”楚秦微笑道，“我们还是我们，伊娜阿姨，好久不见，近来可好？”

    “不太好。”月伊娜，摇了摇头道。

    “怎么了？”楚秦和众女，皆是脸色一变道。

    “长孙家族的封印兽，吞噬了长孙明王，已经成长起来了，盘古女帝和依依爷爷他们这些超级强者，一直在联合镇压。”月伊娜黛眉一蹙道，“依依爷爷的身体，是一天不如一天了，我很担心！但是，整个中古世家的三劫至高神，本来就不多，这种法阵需要的能量，不是三劫至高神，是做不到。”

    “母亲，爷爷怎么了？”洛依依脸色一痛道。

    “放心吧，暂时还没事，就怕他长此以往，会出问题。”月伊娜叹息道。

    “那干嘛，不让这个怪物去？”小舞指着八臂天魔道。

    “八臂天魔的使命只有镇守中古大世界，这是盘古家族的先祖命令，盘古女帝，也不能违背祖训！”月伊娜说道。

    “让小犰去吧！”兰蓝说道，“小犰也是封印兽，没准他们还认识！”

    “喵~”

    “嗯，不是没有道理。”楚秦微笑道，“伊娜阿姨，你放心吧，我们已经来了，老爷子，不会有事的！”

    “嗯。”月伊娜点了点头。

    “走，进中古世家！”

    穿过结界，楚秦他们便是进入了中古大世界。

    这里，看起来和外面的宇宙似乎没有什么区别。

    不过，这里的星空，明显要更加璀璨。

    不仅如此，除了星球形状的陆地以外，还有着一些暴露在星空之中的浮岛。

    这些浮岛之上，都有着一颗红色的水晶，上面散发着一股神秘的力量。

    而且，楚秦他们能够明显感受到，这里有一种说不出来的感觉。

    “伊娜阿姨，这里就是中古大世界了吗？”小舞问道，“那些浮岛是什么？”

    “那是中古大世界的防御系统，是盘古家族的先祖创造，称为盘古大阵。”月伊娜说道，“你们是被允许进入这里的，倘若是非法进入，会受到无死角的攻击！”

    楚秦点了点头，“中古大世界应该没有几个人敢进入，你们防备的应该是极恶世家的人吧？”

    “嗯。”月伊娜点了点头，“不过极恶世家，可谓是防不胜防，这一次的封印泄露，很可能就是极恶世家的手笔。”

    “极恶世家，已经侵入中古大世界了？”洛依依黛眉一蹙道。

    “极恶世家诡计多端，防不胜防，很可能，中古大世界的每一个角落，都被他们渗透了。”月伊娜说道。

    “不过，好在有盘古女帝和盘古大阵在，在中古大世界，盘古女帝是无敌的。因此极恶世家，不敢明目张的地在中古大世界放肆。”月伊娜补充道，“只会暗地里，做些见不得人的事情。”

    “极恶世家的老巢在哪？干脆把它们端了！”金龙王说道。

    “小金，极恶世家这么阴谋诡计，怎么可能暴露自己的巢穴呢？”古月娜，黛眉微蹙道。

    众女，跟着点了点头。

    月伊娜摇了摇头，“不，极恶世家的老巢我们早就已经找到了。”

    “那伊娜阿姨，你们怎么不彻底歼灭他们？”楚秦问道。

    “我之前已经跟你说过了，极恶世家作为最古老的封印家族，家族之中的强者数量，完全不低于盘古家族，再加上他们这些年，到处在收集势力，究竟有多少巅峰战力，谁也不知道。”月伊娜回道，“而且，那头封印兽仿造了一个和盘古大阵一样的法阵，在中古世界，他或许不是盘古女帝的对手，但是在极恶世界，盘古女帝，又会被他碾压！”

 第757章 765长明星 

“为什么不开启法阵，镇压封印兽呢？”生命神王问道。

    “盘古大阵，能量消耗巨大，而且一旦开启，至少需要一年的冷却时间。到那时，极恶世家入侵，可就危险了！”月伊娜摇了摇头道。

    “看来，你们之间，已经形成了一种平衡了。”楚秦微微一笑道。

    “嗯，楚秦你可谓是一语成谶。”月伊娜点了点头，“这种平衡，已经持续亿万年了，谁也无法打破，除非盘古家族的封印也解开，到那时候毁灭的不仅是极恶世界，中古世界，甚至整个宇宙都会被摧毁殆尽。”

    月伊娜说完，意味深长地看向了楚秦，她总觉得后者的介入，会打破这持续亿万年的平衡。

    楚秦笑而不语，他没有发表什么看法。但是，他知道，极恶世家，他是一定要灭的，因为盘古女帝是他未来老婆，那么极恶世家，就不可能存在！

    “伊娜阿姨，长孙家族的星球在哪？”楚秦问道，“我们先去那里看看吧。”

    “楚秦，你想干嘛？”月伊娜黛眉一挑道。她完全猜不透楚秦，猜不透后者的战力，也猜不透他想要我做什么。

    楚秦的目的当然很明确，一来嘛，见见洛依依的爷爷洛孤神和那所谓的封印兽，二来嘛，当然是看看自己未来的老婆，盘古女帝！

    “去看看。能不能帮上什么忙。”楚秦微笑道。

    “好！”月伊娜点了点头。

    在月伊娜的引领之下，众人来到了一颗和斗罗星，差不多大小的星球外面。

    此刻，这颗星球，似乎已经被封锁了。

    在这星球的外面，明显能够看到金色的法阵和光罩，而这些光罩是由无数围绕在星球上空的中古世家强者加持的。

    不过，楚秦的神识稍微一扫，便能够知道，这些之中除了一位至高神以外，其它都是至高神以下的强者，应该是负责外围警戒的。

    “伊娜。依依，楚秦，你们怎么来了！”

    见到月伊娜和楚秦等人，那名负责守卫的至高神，立刻迎了上来，不是别人，正是洛天云。

    “天云前辈，好久不见啊。”楚秦看着洛天云，淡然一笑道。

    “天云爷爷，好久不见。”洛依依也跟着道。

    “是啊，有段时间，没见了。”洛天云点了点头，“你们应该去洛家，怎么来这里了？这里很危险。”

    “我们是特意来这里的。”洛依依回道，“楚秦说了，他有办法对付封印兽。”

    楚秦闻言，微笑中有些无语。

    啊……他什么时候说过有办法对付封印兽了？

    当然，楚秦的确有办法！

    “什么，真的？”洛天云看着楚秦，一脸的不可思议道。

    “嗯。”楚秦只能点了点头，男人岂能说自己不行，“我的确有办法，天云前辈，带我们去见一下盘古女帝吧。”

    “好！”洛天云点了点头，“不过，如今长明星球，已经彻底被玄魔污染了，不是至高神，不能进去。”

    说着，洛天云看向了小舞她们。

    “天云前辈，你不用看我，我已经是至高神了，所以我会一直跟着楚秦的。”小舞得意一笑道。

    “还有我！”古月娜，不死鸟，金龙王，慕容灵儿同时说道。

    “什么？你们都已经是至高神了！”洛天云震撼到了极点。除了慕容灵儿和金龙王以外，其它的人，他都见过，当初这群楚秦的女人，不过也都是神王而已，如今，已经是至高神了？！

    “怎么样，天云前辈，我们能够进入吗？”小舞问道。

    “嗯，可以！”洛天云压制住内心的激动点了点头。

    “那我要进去！”洛依依说道，“我有九龙至圣轮盘护体，不怕那什么污染的。”

    “那好吧，就你们几个，再加兰蓝和小犰。”楚秦快人快语道，“剩下的人，在外面等我们吧，我们速去速回。”

    “好！”

    “天云前辈，她们我就交给你照看了。”楚秦，转向了洛天云道。

    “嗯，放心吧。”洛天云点了点头道。

    紧接着，楚秦他们不再停留，在月伊娜的引领之下，朝着长明星中冲去。

    能够看到，此刻的长明星，已经彻底地被污染了，到处都是混浊的阴霾，而且朝着地面看去，皆是无数的废墟与残渣。

    从这些废墟能够看得出来，曾经的长明星，在长孙家族的统治下，是无比的繁荣。

    但是，曾经有多繁荣，现在就有多苍凉！

    “太可怕了！”古月娜，都是有些惊讶道，“这些，全部都是那封印兽完成的？”

    “嗯！”月伊娜点了点头，“所以我才跟你们说，中古世家一旦发现封印兽，一定会全力击杀。”

    想到这里，月伊娜下意识地看向了犰帝。

    “放心吧，伊娜阿姨，犰帝，在我的身边，老老实实的，倘若她有一天变成这样，我会第一个杀了他！”楚秦，神色一冷道。

    “喵~”犰帝，畏惧地喵了一声，往兰蓝怀里钻。不说楚秦有至尊青龙印，它可是亲眼目睹了楚秦是如何变成魔王，秒杀貔貅的场景的，她太怕了。

    “楚秦，不许吓她！”兰蓝忍不住嗔怪道。

    “开个玩笑嘛！”

    “母亲，忘记跟您说了。”洛依依在我月伊娜耳边，轻声说道，“楚秦如今的实力，已经超过了盘古女帝！”

    “什么！”月伊娜，露出了深深的惊容，“依依，你说真的？”

    洛依依很快将楚秦秒杀貔貅的事情，说上了一遍。

    月伊娜，更是带着不可思议的眼神，看向了楚秦。

    “怎么了，伊娜阿姨，干嘛这么看着我？”楚秦，轻然一笑道。

    “没……没什么！”月伊娜，赶忙微笑着摇了摇头。她心中的震撼，还无法停息。二十岁的至高神，已经让她震惊到了现在，而现在，洛依依告诉她，楚秦的实力，已经不弱于盘古女帝了！

    很快，这种震撼变成了无法掩饰的喜悦和激动，今后洛家有这样的女婿，整个中古世家，谁会看不起洛家？

    “那个，是不是就是阵法！”这时，慕容灵儿，指着地面道。

    众人放眼看去，只见罩之中，明显能够看到包裹着一团巨型的黑影。

    这道黑影，暂时看不清真容，但是传出来的阵阵可怕兽吼，让人皆是有种不寒而栗的感觉！

    “嗯，那就是地级封印兽，玄魔！”月伊娜点了点头道。

    众人，落在了地面，看着那可怕的黑影，皆是心头愣愣的，小舞和兰蓝，更是下意识地躲到了楚秦身后。

    这时，楚秦的目光微微一瞥，却只见，那里出现了一名慈祥的身影。

    此人，穿着一身淡黄色长袍，虽然白发白须，但是中庭饱满，面泛红光，不过他的身材，似乎有些显瘦，能够看到明显的青筋和骨头。

    从他散发出的气息来判断，这应该是楚秦目前为止，见识过最强的人类强者，除了他自己。

 第758章 766盘古女帝 

“爷爷！”见到老者，洛依依，无比兴奋道。

    此人，赫然便是洛家太上长老，上任族长，洛孤神。

    “依依，你怎么来这了？”洛孤神的话语带着责备之意。

    “是楚秦带我来的！”洛依依指着楚秦说道。

    “哦，你就是楚秦！”洛孤神闻言，看向楚秦，眸中满是惊喜。

    “洛孤神前辈，初次见面，我叫楚秦，依依的男朋友。”楚秦，朝着洛孤神，伸手道。

    “嗯！”洛孤神点了点头慈祥一笑道，“嗯，不错，不错！依依的眼光不错啊，果然是一表人才，人中之龙，颇有老夫年轻时的风范。”

    “得了吧，爷爷，楚秦比您帅多了。”洛依依无情地泼着冷水。

    “你这丫头！”洛孤神无奈地摇了摇头，“一回来，就要气爷爷吗！”

    “爷爷，哪能啊，跟您开玩笑呢。”洛依依说着，握住了洛孤神的手臂。

    “既然见到了，那你们就回去吧。”洛孤神接着道，“这里是是非之地，不可久留。你们先回洛家等我。”

    “不！”洛依依看向了楚秦说道，“爷爷，我们是来接你回家的！”

    “什么？”洛孤神眉头一挑。

    “洛前辈。”楚秦微笑道，“我有办法，彻底镇压封印兽！”

    “什么！楚秦，你说什么？”洛孤神以为自己幻听了，震撼万分道。

    “我说，洛前辈，我有办法镇压封印兽。”楚秦微笑道。

    “当真？这玄魔已经达到了天劫境界，难以杀死，只能依靠封印和力量慢慢削减他的力量，最后再令他魂飞魄灭，这个过程是极为漫长的，楚秦你当真有办法镇压封印兽？而且是直接镇压？”洛孤神的心情，开始激动了起来。

    连盘古女帝和整个中古世家的强者联合起来，都没有办法镇压封印兽？

    楚秦可以？

    “嗯，我可以！”楚秦点了点头，微笑道。

    得到了楚秦肯定的回答，洛孤神半信半疑地点了点头，“那，楚秦，你打算用什么办法？”

    “洛前辈，这方法乃是绝密，可否让我先见见盘古女帝？”楚秦微笑道。

    “这……”洛孤神露出了些许为难的神色，“盘古女帝，从不轻易示人，不过……我去问问吧。”

    “不用问了，我来了。”正在这时，一阵宛若梵音一般的声音响起。

    下一刻，楚秦众人的面前，浮现了许多道强大到极致的气息，为首的那人，是一名女子。

    这名女子，大概三十岁出头的模样，她的头上带着一个镶嵌着无数宝石，呈现太阳形状的王冠，王冠之下是她能够随风而起，柔顺，莹润的黑发。

    她的脸上，带着薄薄的面纱，这却更加凸显了她动人的乌黑明眸，是那样地不参一丝杂质，清澈透亮，大而闪烁。而被面纱遮住的地方，也能够窥见那绝美的五官轮廓，五官之下，便是纤细的鹅颈，再往下，是一身类似于皇家祭祀一般的衣袍，同样鎏金錾银，镶嵌着无数宝石，说不出的高贵和典雅，以及一股神秘的东方气息。

    而在这华美衣袍之下，是女子丰满玲珑，令人望眼欲穿的完美身材，是那样的完美，曲线分明，尤其是挺翘和前面恰到好处的沉重，最下方，也是一身与金色衣袍同色的黄金水晶高跟鞋，更加衬托出了女子无与伦比的雍容华贵，典雅高挑。

    并且，在女子出现在这里的时候，并没有那种扑面而来的强者压迫感，跟楚秦一样，女子的身体似乎与整个宇宙融为了一体，让人莫测高深。

    “参见女帝！”洛孤神，洛依依，月伊娜三人，皆是轻轻作揖道。

    “好美！”不死鸟，慕容灵儿，惊叹道。

    “她就是女帝！”小舞小声嘀咕道。

    而楚秦的目光，早就已经在审视盘古女帝了。

    但是，他并没有太过明显。

    盘古女帝也，没有理会众人，轻轻地给了洛孤神三人一个眼神，将目光投向了楚秦，“你刚刚说，你有办法，镇压封印兽，是真是假？”

    “假的，还用看！”这时，楚秦还未开口，一名红发老者，背负双手，冷漠地嘲讽道，此人，红发红须红眸，身上的红袍都是红色的。

    “就是，我等皆是束手无策，一个乳臭未干的孩子，能够做什么？”另一名身着锦袍，蓄着半米长胡须的老者跟着道。

    “严东皇，典太一，别瞧不起人。”洛孤神昂首挺胸道，“他叫楚秦，是我洛孤神的未来孙婿，楚秦，他绝非一般人！”

    而这时，洛依依在楚秦的耳边轻声附和道，“这两个老头，严东皇，典太一，分别是中古世家严家家主和典家家主，和我们洛家向来有仇！”

    “东皇太一……有意思。”楚秦淡然轻声一笑道，“两个连起来，或许我还有所忌惮。”

    “你笑什么！”严东皇和典太一，看着楚秦讥讽的笑容，同时厉声道。

    “笑你们！”楚秦淡然地回道，“一大把年纪了，不回家养老，在外面丢人现眼，连只封印兽都搞不定！”

    既然这两个人和洛家有仇，又见面就看不起自己，楚秦，怎么可能给他们好脸色！

    听到这话，诸位盘古家族的长老和各大家族家主，皆是开始议论纷纷。

    “这洛孤神的孙婿什么来头？也太不知天高地厚了，上来就惹上了两个大家主！”

    “能有什么来头？难不成是青龙之子？除了始祖级生物的后代，谁能比中古世家来头更大？”

    严东皇和典太一，面红耳赤，怒上心头。

    盘古女帝，似乎并没有开口。她似乎，在等什么。

    “小子，你说什么！”严东皇，看着楚秦冷语道，“别以为你是洛家孙婿，老夫就不敢揍你！”

    “你揍一个试试！”洛孤神，毫不畏惧道。

    “这样吧！”楚秦轻笑了一声，看向严东皇和典太一说道，“你们两个一起上，看看能不能接住我一招！”

    听到这话，诸位家主长老，更是面色一惊。严东皇和典太一，都是货真价实的二劫至高神，而且典太一近来很可能突破三劫至高神。

    楚秦这话，未免太放肆了吧！

    洛孤神，心底里也有些捉摸不定了。虽然月伊娜说楚秦二十岁突破至高神，击杀了鬼天帝，但是真有这么大的能耐，一招击败严东皇和典太一？

    而小舞洛依依她们满脸堆欢，他们已经迫不及待，要看楚秦暴揍这两老小子了！

    “放肆！”典太一怒不可遏道，“那好，我来教训一下，你这不知天高地厚的混蛋玩意！”

    “等下！”楚秦，淡定地微笑道。

    “怎么，怕了？”严东皇目光一凝，幽幽冷笑道，“跪下来，磕三个响头，此事作罢！”

    “光是打架有什么意思，赌点什么？”楚秦轻然一笑道，“这样吧，如果我一招之内，无法击败你们两个，你们典家和严家就此离开中古大世界，如果我输了，洛家，离开中古世家！”

 第759章 767严东皇典太一 

一听楚秦这话，原本指指点点的长老家主，皆是有些愣住了。

    楚秦这赌注也太大了吧。

    连洛孤神都有些慌了，将目光投向了月伊娜和洛依依，然而，洛孤神却只见二女一脸轻松。

    “难道，这楚秦，真有通天之能？”见到这一幕，洛孤神心头疑惑道。

    而严东皇和典太一，也有些不自信了，没有立刻接话。

    看楚秦这一脸得意的模样，再加上洛孤神一向是严谨之人，此刻竟然没有站出来驳斥楚秦。

    他们两个，是真的慌了。

    “怎么样，你们两个老小子，是不是不敢了？”小舞得意一笑道，“我可告诉你，我家楚秦，二十岁，就突破了二劫至高神了！”

    “什么！”小舞的话语，宛若一个平地惊雷，在众人耳中炸开！

    二十岁的二劫至高神？

    连青龙，都不能在二十岁达到至高神，更别说二劫。

    他们，都是亿万年，才成就的。

    这一次，不仅众位家主长老，盘古女帝都动容了，因为楚秦一出现，她就发现看不透楚秦的实力，因此她想检验一下。

    同时，她看着楚秦，总觉得在后者身上，有某种熟悉的感觉。

    “不可能！”严东皇怒语道，“简直是笑话，笑话！宇宙诞生以来，没听说有二十岁的至高神！”

    “倘若你能够击败我和严兄，我们两大家族，退出中古大世界又如何？”

    楚秦淡然一笑，下一刻，他已经瞬移至了严东皇和典太一的身后，双手直接按向了两人的肩膀。

    楚秦的出手，实在是太恐怖，太迅疾了，现场所有人都没有捕捉到楚秦的速度，唯有盘古女帝，察觉到了一丝，但是她察觉到的时候，楚秦已经是来到了严东皇和典太一的身后！

    “混蛋！”严东皇和典太一，皆是大怒不已。他们两人，立刻蓄积至高神力，想要冲开楚秦的束缚，却只见楚秦的手掌爆发出恐怖的红光，将两人牢牢的摁住，令他们无论如何也动弹不得！

    “啊！”

    现场，所有人，包括洛孤神在内，皆是彻底震惊了，徒手摁住两名二劫至高神，在场的三劫至高神，或许都没有这种可怕的手段！

    联合小舞的话语，他们纷纷在想楚秦究竟是什么来头！

    “我不服，放开我！”典太一，怒发冲冠道。

    “住手吧！”这时，盘古女帝，终于开口道，“你们两个，不是他的对手！”

    “盘古女帝，你刚刚也听到了，这两个已经和我形成了对赌协议？”楚秦轻然一笑地看着自己的未来老婆，“按规定，他们两个家族，是不是要离开中古大世界了。”

    “嗯。”盘古女帝，轻轻地点了点头。

    “不要啊，女帝，我们错了！”严东皇，大惊失色道。

    “女帝，再给我们一次机会吧！”典太一，也是惊恐不已。

    中古世家最害怕的就是离开中古大世界，离开盘古女帝的庇佑，因为他们一直在和极恶世家开战，每个家族都彻底得罪了极恶世家，离开了中古大世界，他们死路一条。

    “愿赌服输，我给你不了你们机会。”盘古女帝说道，“你们该问问楚秦，他给不给你们机会，他若是给你们机会，我便给你们！”

    “楚秦，楚秦，我们错了！”典太一立刻服软道。

    “一句话，就想让我给你们机会！”楚秦冷笑道，“快滚吧，中古世家，不需要你们！”

    “女帝，女帝！我严家对中古世家忠心耿耿，求女帝，给次机会！”严东皇继续朝着女帝说道。

    “女帝，严家和典家，为了中古世家浴血奋战，死伤无数，求女帝给他们一次机会！”这时，一名家主朝着女帝说道。

    “求女帝开恩！”接下来，众家主长老，纷纷请求道。

    洛孤神，老眸一转。虽然严东皇和典太一吃瘪，让他心底里很高兴，但是毕竟是战友，眼睁睁看着两大家族放出去被极恶世家所灭，他也是于心不忍的。

    于是，洛孤神朝着楚秦道，“楚秦，不如算了吧。”

    听到众人和洛孤神开口，楚秦也没必要将事情做的太绝。毕竟，盘古女帝是她的老未来婆，将来中古世家是他的，如果此时得罪了所有家族，那以后，恐怕不好管教。

    不过，狠狠地宰两人一顿，是必须的。

    “这样吧，盘古女帝，他们两大家族可以不离开中古世家，不过这两个人，必须登临洛家道歉，而且，必须拿出足够的诚意！至于诚意，必须让我和洛前辈满意！”

    听到这话，严东皇和典太一，皆是心头一阵肉痛。

    但是，这总好过，被逐出中古世家！

    “我等愿意！”严东皇和典太一，立刻咬牙朝着盘古女帝道。

    “那就依楚秦所言。”盘古女帝点了点头，“如果满足不了的话，你们两家，依旧离开中古世家吧！”

    “是是是！”

    见到这一幕，洛孤神和月伊娜，皆是兴奋不已。这两大家族，平时里联合起来打压洛家，今天楚秦一来，就给他们出了一口恶气！

    洛孤神越看楚秦越顺眼，而月伊娜，更是觉得心底里对楚秦多了些什么。

    众长老家主看楚秦的眼神，都不一样了，这楚秦也太强势了，一来就让两大家族如此难堪！

    不过，谁让他有这实力呢！

    “楚秦！”盘古女帝，看向了楚秦问道，“你刚刚说，你有办法，镇压封印兽，可是真的？”

    这话，让众长老家主又是一惊。倘若是刚才，他们一定会认为这是天大的笑话，但是现在，他们对楚秦的认识，有所改观了。

    这楚秦，难道真是始祖级生物的后代！

    当然，他们更多是不信的，毕竟，他们和盘古女帝联手，都没有做到。

 第760章 768玄魔 

“嗯。”楚秦，点了点头。

    “那你，能否镇压玄魔！”盘古女帝，指着玄魔问道。

    “可以。”楚秦，淡定地说道。

    “那我，代表整个中古世家，请你出手镇压如何？”盘古女帝，看着楚秦问道。

    “我出手，原本是为了洛前辈。”楚秦微笑道，“但是，我一来就中古大世界，就吃了这样一羹，心情不好，不想镇压了！”

    众家主长老有些慌了，楚秦不镇压，他们要在这里折腾多久，谁也不知道。

    不由得，众人对严东皇和典太一，多了些愤怒！

    “那你如何，才肯镇压？”盘古女帝，依旧是平静地问道。

    “这样吧，除非你能够答应我一个条件。”楚秦，看向盘古女帝微笑道。

    “什么条件？”盘古女帝问道。

    “没想好。”楚秦，拿出了老套路。系统的任务，是让他当上盘古家族的太上长老，楚秦的条件，自然是这个，不过他暂时没有明说。

    “那这样吧，只要你能够镇压玄魔。”盘古女帝说道，“任何条件，在我力所能及之下，都可以答应你，如何？”

    “等的就是你这句话。”楚秦心头一乐。

    “女帝，你可不能食言！”楚秦说道。

    “君无戏言！”盘古女帝，点了点头道。

    “那好吧，我就替你镇压这玄魔！”楚秦微笑道。

    “那你，需要什么帮助，尽管开口！”盘古女帝说道。

    “我不需要任何的帮助。”楚秦说道，“唯一需要的，就是你们所有人离开这颗星球，另外盘古女帝，你要亲自镇守星球，不得让任何人窥探我的手段。”

    众长老家主，皆是心存疑惑。

    “楚秦道友。”一名盘古家族长老说道，“一旦我等离开，玄魔的封印，将自行破开，你当真有办法能够镇压玄魔！”

    “是啊，这可是我们辛辛苦苦建立起来的封印！楚秦道友，您可要有十足把握啊！”

    ……

    听到众人的疑虑，盘古女帝不动声色地点了点头，“好，我答应你！”

    “女帝……”众长老家主喊道。

    “所有人，撤离长明星，不得窥探长明星，一举一动！”盘古女帝，以不容抗拒的语气说道，“违者，当叛逆者处置。”

    语罢，盘古女帝，已经朝着天际冲去，众长老家主，也是立刻紧随其后。

    “楚秦，你真的能够镇压玄魔吗？”月伊娜有些不确定地问道。

    “是啊，楚秦，倘若你无法镇压玄魔，封印破开，整个中古大世界，都要遭殃了！”洛孤神，也是有些不信道。

    “放心吧，洛前辈，伊娜阿姨。”楚秦微笑道，“出了事，我负责，你们所有人，离开吧！”

    “还有，小舞，兰蓝，你们一起走！”

    楚秦的话语一落，原本寂静的玄魔，开始躁动起来，疯狂地冲击着残余的封印，整个大地，开始疯狂地摇晃起来。

    “快，快走，来不及了！”洛孤神喊道。

    这个时候，小舞她们没有意气用事，毕竟，她们留在这里，是真的拖后腿！

    “楚秦，那你吧小犰带上！”兰蓝，临走之时，将犰帝，丢给了楚秦。

    楚秦无奈，接过了小犰。

    而在所有人，彻底离开长明星之后，伴随着一阵“轰隆隆”的巨响，玄魔，破关而出！

    楚秦抱着小犰，淡定地转身，这下子，楚秦终于看到了玄魔的真面目。

    这是一道类人形的怪物身影，他的模样和西方神话中的死神有些相似，身上的黑云缭绕，宛若黑斗篷一般披在身上，不过他没有脸，斗篷帽中是空洞的。

    他高达数万米，在破关之时，整个长明星，彻底地变得昏暗起来，仿佛有种末日莅临，死神索命的感觉。

    这玄魔，绝对是楚秦目前为止见识过最强的敌人。

    “始祖级生物，竟然任凭低等生物驱使！”这玄魔竟然口吐人言，他的对象，无疑是犰帝。

    “喵~”犰帝，朝着玄魔喊道。

    “你说什么？你说我也会供他驱使？”玄魔惊语道，“你放屁！”

    玄魔说着，愤怒地发出了一阵咆哮，无尽的黑云，随之冲向了楚秦。

    “至尊青龙印！”楚秦淡然一笑，额间青光绽放，朝着玄魔镇压而去！

    青龙说过，至尊青龙印还有一次驯兽机会，毫无疑问，就是这一次了！

    “轰！”伴随着一阵巨响，只见至尊青龙印的光芒，射向了玄魔！

    然而，令楚秦意想不到的一幕出现了，玄魔，竟然没有被至尊青龙印镇压！

    “什么！”楚秦有些惊讶道。

    “难怪你能够镇压犰帝，原来拥有至尊青龙印，不过至尊青龙印只可镇压圣兽和凶兽，却不能镇压冥兽！”玄魔，冷漠一笑道。

    “还有这种事！”楚秦，微微一木！他原本想着，直接用至尊青龙印，将玄魔变成自己的宠物，现在，好像有点糟糕了！

    “谁说的！”就在这时，一阵美韵的声音响起，只见在楚秦的旁边，出现了一道绝美的身影，正是青龙的模样！

    “青龙！”楚秦，有些喜出望外道。

    “是我哦，不是你想的那个青龙！”青龙转过身，妩媚一笑道。

    “龙儿，你怎么来了？”楚秦，并没有什么失落。显然，她是楚秦的老婆，青龙的魅惑分身。

    “我无处不在！”青龙笑语道，“来不及解释了。楚秦，冥兽的确无法被直接镇压，不过你要是将他重创，我有办法让至尊青龙印生效！”

    “重创？”楚秦，眉头微微一挑，“我明白了。”

    话虽如此，楚秦心里有些不自信，盘古女帝加上这么多强者，都没有彻底歼灭玄魔，自己可以吗？

    “他们镇压不了，是因为没有方法。你不一样。”青龙似乎看出了楚秦的顾虑，暗中传音道“记住，玄魔的死门，在他的脸上。你只要用光字秘法，击中他的额头，就能够重创他。不过前提是，你必须，逼出他的脸？”

    “怎么逼出？”楚秦问道。

    “嘻嘻，我也不知道，交给你了！”青龙调皮一笑道。

    “嗯……！”

    “死吧！”

    玄魔的话音一落，他那恐怖的双手，立刻朝着楚秦轰击过来。

 第761章 769阿修罗之甲 

第761章 769阿修罗之甲

    “那就陪你玩玩！”楚秦淡然一笑，一道白光从他体内冲了出来，正是貔貅。

    几乎同一时刻，犰帝的体型放大开来，达到了与貔貅等高的模样。

    “吼！”犰帝和貔貅，同时发出了惊天巨吼，一齐冲向了玄魔的左右大手。

    “什么，竟然能够制造出不弱于始祖的生物！”玄魔先是微微一惊，“不过想要赢过本尊，简直是痴心妄想！”

    玄魔的话音刚落，貔貅，犰帝已经与玄魔撞击在了一起。

    刹那间，大地颤抖，天空被撕裂，轰隆隆的巨响，传遍了整颗长明王，周围的废墟大地，在此刻，也是同裂开来。

    要知道，这里是中古大世界，硬度虽然比不过楚秦的神星，但是比起帝兽星，只硬不软。

    长明星的外面，巨大的响动传到了这里，众人感受到那疯狂涌出的能量，皆是骇然一惊。

    “里面，在干嘛？”严东皇，有些惊讶道。

    “任何人，不得窥探星球之中的动静，否则，休怪本帝无情！”盘古女帝威严的声音响起道。

    “是！”众人，齐齐应道。

    话虽如此，盘古女帝本人，都有些想看看，里面究竟发生了什么。

    最终她忍住了。

    星球内部。

    伴随着轰隆隆的巨响，只见貔貅和犰帝，在与玄魔对峙一分钟之后，便是被同时震飞了出去。

    “不堪一击！”玄魔语罢，正要乘胜追击。

    也在这一刻，楚秦的身影巨大化之后，瞬移至了玄魔的面前，盘古斧直接朝着玄魔的头砍去。

    “这是！”感受着楚秦斧头之中的可怕威力，玄魔立刻将双手缩了回来，交叉着挡在了楚秦的面前。

    “轰！”

    宛若惊雷乍起，楚秦的盘古斧，砍在玄魔的手臂上，竟然直接陷了进去，一些黑色的血液流出。

    玄魔顿时惊恐不已。

    要知道，他是冥兽，一般的武器，至高神器对他的攻击是绝对无效的，这也是盘古女帝她们对他束手无策的最大原因。

    “始祖神器！”玄魔，惊恐出声道，“你竟然有始祖神器！”

    “现在知道？太晚了！”楚秦淡然一笑，双手握紧盘古斧，直接将玄魔的两只手臂给削了下来。

    同时，楚秦乘胜追击，在玄魔的身上之上，连续劈砍数十下。

    一阵阵悲痛的巨吼之后，玄魔倒在了地面。

    楚秦并不想给玄魔最后喘息的机会，手中的盘古斧，直接朝着玄魔的头部劈落！

    一瞬间，玄魔的头，也被楚秦斩落下来，黑血四溅，玄魔的身体，也在此刻化作了黑烟

    即便如此，楚秦也没有大意，玄魔如此强大的生物，绝不可能，这么容易就被杀死！

    果不其然，下一刻，这些黑烟之中，许多的黑色锁链突然涌出，瞬间将楚秦的四肢百骸，全部捆住，他手中巨大化的盘古斧也在此刻掉落，直接陷入了地面。

    楚秦，更是面部朝天，被捆成了一个大字形！

    “你是唯一一个让本尊受伤的低等生物！”玄魔的话音，一落他的身体，在楚秦的身后出现。

    此时的玄魔，身上无数的锁链从他的身上冲出，不过也能够看到他的身上，有着许多的黑色血痕。

    脖子上和手臂上的伤痕最显著。

    显然，即便是强如玄魔，也不能够立刻抵消盘古斧的神力。

    “等我杀了你，再将整个世界，全部毁灭！”

    下一秒，黑色的闪电从玄魔的体内疯狂涌出。

    见到这一幕，貔貅和犰帝左右开弓，纷纷宛若流星一般，再次冲向了玄魔！

    然而，他们还未触碰到玄魔，便是被后者身上的黑色锁链锁在了半空之中。

    紧接着，这些黑色雷电，迅速沿着锁链，冲向了楚秦和貔貅，犰帝的身体。

    刹那间，貔貅和犰帝，发出了痛苦的哀嚎。

    然而，令玄魔惊讶的一幕出现了，只见楚秦非但没有被他的玄魔之雷麻痹，并且楚秦的身上，一身红色的铠甲突然出现。

    这身铠甲，通体呈现猩红色，帅气到了极点，背后有着披风和翅膀，在肩膀手臂翅膀之上，都有着可怕的尖锐倒刺。

    这铠甲，正是楚秦获得巅峰神王神器，阿修罗之甲！

    不仅如此，在阿修罗之甲出现之后，一些肉眼可见的金色雷电涌出，这些雷电将锁链之上的黑色雷电直接逼退的同时，也直接裂开了锁链。

    下一秒，楚秦在空中几个华丽的翻转之后，立在了玄魔的身上。

    “怎么可能，玄魔之雷和玄魔之锁，竟然对身上的铠甲无效！”玄魔，有些害怕地看着楚秦和阿修罗之甲。

    楚秦没有多语，他的瞳孔在一瞬间变成了猩红色，头发，也慢慢地变成了猩红。

    紧接着，他猩红色的手掌一握，镶嵌入地面的盘古斧，自行地飞入了楚秦的手中。

    “极恶·开天辟地！”楚秦大吼一声，单手高举起手中的极恶形态盘古斧。

    刹那间，无尽的天地元力，开始涌入盘古斧之中。

    同时，整个长明星的天空，都被彻底的黑暗所笼罩，而楚秦就是整个黑暗世界之中，唯一的亮点。

    “玄魔锁阵！”玄魔有些恐惧，彻底恐惧了。他是冥兽，亦称之为黑暗圣兽，但是如今他却感觉眼前的楚秦，是一个比他更大的黑暗！

    于是，他立刻调动所有的玄魔锁链，形成了一个巨大的球体锁链护罩，将自己守护其中！

    在天地元力的不断汲取之下，盘古斧变得越加庞大起来，最终宛若山岳一般，朝着玄魔的锁链护罩重重砸落！

    “轰隆隆！”

    一阵惊天动力，泣鬼神的炸音响起，整个长明星都开始摇晃起来，天地失色，日月无光！

    星球外面。

    盘古女帝，小舞以及洛孤神等人都是察觉到了长明星之中发出的可怕震动！

    整个长明星的上空，都已经被黑云笼罩，尤其是楚秦所在的位置，那里已经形成了一个巨型漩涡，景象恐怖至极，令人望而生畏！

    他们知道，这里面正进行着一场惊天之战，但是盘古女帝在这里，他们谁也不敢窥探，只是面面相觑，用彼此的眼神交流着心头的惊恐。

    (本章完)

 第762章 770龙血麒麟 

第762章 770龙血麒麟

    “这……这难道是楚秦和玄魔在战斗？”一名盘古家族的长老，斗胆开口道。

    “不知道是不是他，但是肯定和他有关！”另一名长老接话道。他始终不愿意相信，如此年轻的楚秦，会能够拥有这般可怕的能量！

    “你这是废话，里面就楚秦和玄魔，不是他是谁啊！”小舞为自己的男人打抱不平道。

    盘古家族的长老敢怒不敢言。

    洛孤神除了震撼，更多的是惊喜，他们有洛家有一个好女婿，一个超级强者，洛家崛起有望了。

    而盘古女帝，闭着眼睛，一动不动地盘坐虚空。表面平静，内心也是泛起了微微波澜，她总觉得，这两股交战的力量之中，有一股她很熟悉，不可能是玄魔，那就，只可能是楚秦！

    正当她想到这里之时，她忽然猛地睁开了眼睛，紧接着，她的背后，无数朵金色的莲花绽放开来。

    旋即，这些莲花，迅速放大，形成了一道高达数万丈的莲花屏障。

    “轰隆隆！”

    下一刻，一股可怕的能量从长明星之中冲出，轰击在了莲花之上，竟然让盘古女帝，都开始微微摇晃起来，险些有种支撑不住的感觉。

    “怎么可能，余波竟然如此恐怖！”洛孤神一惊道。

    “不是余波，而是……第三股力量！”盘古女帝，发出了震撼人心的话语。

    “什么？第三股力量？”洛孤神和所有人，都是彻底惊讶了。

    “嗯，一股不弱于玄魔的力量，恐怕是早就沉睡在这长明星之中的！被楚秦和玄魔的战斗，惊醒了！”盘古女帝，说出了自己的看法。

    “那是敌是友？”

    “楚秦，会不会有危险？”

    “我们要不要去援救？”

    月伊娜和洛依依，洛孤神，同时追问道。

    盘古女帝摇了摇头，“我答应了楚秦，不会出手，不会允许任何人进入长明星！”

    长明星内部，玄魔已经受了重伤，身上的锁链，被楚秦的开天辟地，劈成了许多截。但是，在玄魔的旁边，又出现了一道兽影！

    这道兽影，通体呈现纯白色，身上满是白色的龙鳞，模样和神话传说中的麒麟有些相似，所不同的是，这头麒麟有翅膀，而且不止一只，又八只。同时，她的尾巴特别长，达到了和身体一样的长度，并且尾巴的末尾，和头部有些相似，仿佛一颗龙头！

    她的身体，极为地华丽而优雅，尤其是高昂的龙头龙颈，让她看起来仿佛一个麒麟中的女帝一般。

    “帝之龙血麒麟！”玄魔，看着龙血麒麟，有些惊讶道，“你怎么会在这里！”

    “玄魔，你好大的胆子！”龙血麒麟开口道，“竟敢惊扰老娘亿万年的睡眠！”

    可以听到，这龙血麒麟，竟然是一头雌性生物，并且她的声音，曼妙至极，威严之中，带着十足的妩媚。

    “这是，什么生物！”楚秦，有些诧异道。

    “龙血麒麟，第二代始祖级生物，是麒麟和一头始祖龙兽的后代！”这时，青龙的话语，莫名在楚秦耳畔响起。

    “龙血麒麟？”楚秦惊讶道，“怎么会在这里？”

    “我也不知道，应该是沉眠在此处的。”青龙回道。

    “那，这头龙血麒麟和玄魔，谁更厉害？”楚秦问道。

    “这两个，都是二代始祖生物，但若论实力和潜力，应该是龙血麒麟！”青龙回道，“而且龙血麒麟，拥有纯正的青龙血脉，至尊青龙印对它有奇效！”

    “甚好！我改变主意了，这玄魔我不要了！老子要将它杀了，给秋儿渡劫！”楚秦微微一笑道。

    “龙血麒麟，谁给你的胆子，敢对老夫如此说话的？”玄魔不甘示弱地看着龙血麒麟。

    “这句话，应该老娘说的！”龙血麒麟冷笑道。

    “等等，龙血麒麟，你我同为始祖级生物，打断骨头连着根。”玄魔忽然眸子一转，指着楚秦道，“这个人类，手持始祖神器，我们倘若鹬蚌相争，岂不是让他渔翁得利！不如，我们先联手解决他，再一睁高下如何？”

    龙血麒麟闻言，看了看楚秦，点了点头，“那好吧，就先解决了这个人类再说！”

    玄魔听到龙血麒麟妥协后，看向楚秦冷漠一笑道，“人类，你的确很厉害。但是，现在龙母在此，你死定了！”

    “哦，是吗？”楚秦，轻然一笑道。

    楚秦的话音一落，一道青色的光芒，已经直射龙血麒麟那高贵的龙头，射到了她的龙眉之间！

    一瞬间，龙血麒麟，便是凝固在了原地一秒。

    “龙母，你怎么了？”玄魔看着有些异样的龙血麒麟惊讶道。

    “怎么样，青龙，能不能成功？”楚秦问道。

    “对于青龙的直系后裔，没有失败的道理！”

    果不其然，下一刻，龙血麒麟发出一声高亢的吼叫，接着朝着楚秦低下了高贵典雅的龙头，“龙血麒麟，拜见主人！”

    “很好！”见到这一幕，楚秦露出了满意的笑容，这头龙血麒麟，已经被他彻底征服了！

    “什么！”玄魔，有些懵逼了，“龙血麒麟，你叫他什么？”

    龙血麒麟，根本不听玄魔的话语，而楚秦看向玄魔幽幽一笑道，“没听见吗？她叫我主人！”

    “玄魔，你刚刚不是让龙血麒麟和你一起杀了我吗？那现在，你的末日，到了！”

    “小绮，跟我一起，杀了玄魔！”

    小绮，这是楚秦在一瞬间，给龙血麒麟起的名字。

    楚秦左手摩擦着盘古斧说道。

    “是，主人！”龙血麒麟，点了点头，眸子森冷地看向了玄魔。

    同时，犰帝和貔貅，也重新站起来，一起慢慢地朝着玄魔，围拢过来。

    “你，你们不要过来啊！”玄魔，顿时有些惶恐不安，绝望横生了。

    他完全不理解，楚秦到底使了什么诡计，让龙血麒麟，临阵倒戈！

    “好，今天我就算是死，也要拉个垫背的！”玄魔绝望之余，主动冲向了楚秦一人三兽。

    长明星外面。

    时间一分一秒地过去。

    小舞都有些慌张了，幸好古月娜在一旁不断地安慰着她，而洛孤神坐不住了，这差不多已经过去一天了，楚秦还没有出来。

    倘若，他这个绝世强者孙女婿就此没了，不但对洛家是超级损失，自己的宝贝孙女，不一定哭成什么样。

    月伊娜也一样，和洛依依两人紧紧地握住彼此的手。

    而有人有不一样的看法，严东皇和典太一，他们巴不得楚秦和玄魔同归于尽！那样，两边麻烦都没了。

    “女帝，战斗，还没结束吗？”洛孤神，忍不住，向盘古女帝问道。

    “洛家主沉住气。”盘古女帝闭着眼睛说道，“我能感觉，玄魔的气息，已经越来越弱了！”

    (本章完)

 第763章 771成为太上长老的条件 

第763章 771成为太上长老的条件

    “真的？”洛孤神，月伊娜，洛依依，等人，皆是惊喜不已道。

    “嗯！”盘古女帝点了点头，“战斗应该快要结束了。”

    “急死人了，楚秦什么时候出来啊！”

    小舞显得无比担忧，却是不忍责怪，急地手掌不断摩挲。

    “你们看，来了！”这时，月伊娜指着长明星的位置说道。众人循声看去，果然见楚秦正朝着这方飞来。

    众人皆是露出了激动兴奋的神色，除了严东皇和典太一。

    “楚秦！”小舞是第一个激动的，她直接飞过去，和楚秦飞抱在了一起。

    楚秦搂住小舞，满是笑意地来到了盘古女帝众人的身边。

    “楚秦，怎么样？”洛孤神和月伊娜激动地问道。

    “对啊，楚秦道友，情况如何？”

    “玄魔呢？”

    “降服了吗！”

    众位长老家主接二连三问道。

    楚秦淡然一笑，看向了盘古女帝，“你说的话，可要算数。”

    “倘若玄魔真的被你灭了，我自然不会食言。”盘古女帝肯定地说道。

    “好，这是你说的。”楚秦说着，一只手抱着小舞，另只手打了一个响指，在楚秦的面前，便是浮现了一方黑色的帝印！

    “帝印！”

    “玄魔的帝印！”

    “玄魔真的死了！”

    这下子，众帝皆是不淡定了。虽然他们不知道楚秦用了什么办法，不过能够击杀玄魔，无论什么办法，这楚秦绝非简单人物。

    看向楚秦的眼神，完全不一样了，有激动，有崇拜，也有敬佩。

    而洛孤神和月伊娜，洛依依等人更是兴奋不已。

    这下子，洛家在中古世家，彻底站起来了！

    盘古女帝也是露出了微微惊喜的面容，正当她要看看这玄魔帝印之时，已经是被楚秦收了回去，“这是我的战利品，女帝说话可要算数。”

    “嗯，楚秦，你除掉了玄魔，我曾经说过，答应你一个条件，你说吧，你的条件是什么？”盘古女帝说道。

    “什么条件都可以？”楚秦微笑着问道。

    “只要在本帝力所能及之内，又不违背祖训和中古世家的利益，本帝皆可允诺于你。”盘古女帝螓首轻点道。

    “那好，我就不跟你客气了。”楚秦微笑道，“我要做中古世家的太上长老！”

    “什么！”听到这话，所有人都愣在了原地。一名身材魁梧，满脸横肉的老者和一名身材如竹竿的老者，更是面色一凝。

    这两人，乃是盘古家族二长老圣来和大长老如天。

    “你要做中古世家的太上长老？”盘古女帝，也是黛眉一挑道。

    “怎么不行么？”楚秦微笑道，“还是说，我的实力和资格不够？”

    “你的实力毋庸置疑，资格嘛，你是洛依依的夫君，洛家的孙女婿。中古世家的太上长老，只能由中古世家的人担任，你也算是中古世家的人。”盘古女帝点了点头，“但是，这并非我力所能及的范围之内。”

    “女帝！”这时，那位满脸横肉的老者，也就是圣来长老说道，“中古世家的太上长老，位高权重！必须由资历最大的长老，且长老殿和女帝您皆是同意才行。”

    “不对吧，我记得盘古先祖留下规定。”这时，洛孤神开口道，“忠于中古世家，且实力最强者，有重大贡献者，可担任中古世家太上长老。楚秦，击杀了玄魔，帮助中古大世界解除了有史以来最大祸患，这难道不算重大贡献？而且论实力，楚秦当之无愧的最强者！”

    “洛孤神！”圣来长老说道，“可是方才没有人见过楚秦的实力，如何能够说他实力最强！而且，刚刚女帝也说了，在长明星出现了第三股力量，谁知道，楚秦不是投机取巧才斩杀玄魔的呢？而且据我所知，楚秦还并非真正的洛家女婿，外人，岂可担任太上长老一职。”

    “你个老混蛋！”月伊娜破口大骂，为楚秦仗义执言道，“自己没有本事，歼灭玄魔，现在我家楚秦歼灭了，你却说投机取巧，你怎么这么不要脸呢！”

    “你们洛家平时唯唯诺诺的，没想到这楚秦一来，一个个都蹦跶起来了！这就是所谓的狐假虎威，狗……”圣来长老面不改色道。

    “够了！”

    但是，圣来长老话还没有说完，被盘古女帝直接打断。圣来不认可楚秦的实力，是他不愿意接受楚秦有能力成为太上长老的事实，但是盘古女帝，头脑清醒地很。

    歼灭玄魔，岂是能够靠投机取巧完成的。

    倘若得罪了楚秦，中古世家，很可能就算得罪了第二个极恶世家，这是万万不行的。

    而这时，盘古女帝正要开口，楚秦嘴角微微上扬，看着圣来和如天，道，“我懂了，意思就是我现在还没有，证明自己的实力是吧？”

    “不错！”圣来长老，老神在在地点了点头。

    “那好吧，你们长老殿有多少人？”楚秦问道。

    “能够进入中古世家长老殿的，无一不是宇宙巅峰强者。前不久长孙明王长老仙逝，因此长老殿一共还有九个人！”圣来长老，脸上挂着十足的自信，“分别是大长老如天，二长老我，三长老地藏……”

    “好了，不用说了。你们九个一起来吧！”楚秦，微笑着打断了圣来长老的话语。

    楚秦这话，并非意气用事，他初来中古世家，就要做最大的位置，自然需要让他们彻底信服！

    圣来顿时面色一凝，笑容消失，而其它所有家主长老，皆是面色一惊，盘古女帝，也是黛眉一挑。

    “你们没有听错，九个一起来，倘若我输了，我什么也不要了！”楚秦看着众人有些懵逼的状态，轻然一笑道。

    “你在开玩笑吧，女帝都没有把握，能够战胜整个长老殿！”大长老如天，黛眉紧皱！

    “如何，敢不敢赌？”楚秦，幽幽地看着如天和圣来。

    “好，那就依你所言！”圣来看着楚秦嚣张的气焰，气不打一处来。

    “那么，开始吧！”楚秦，云淡风轻地说道。

    众长老闻言，皆是进入了战斗状态，而这时，洛孤神说道，“如天，圣来，我自然是支持楚秦的，所以，我弃权！”

    楚秦淡然一笑，洛孤神是在为他减轻压力，虽然没这个必要，不过他还是心底里感谢了下洛孤神。

    “我们青龙世家也支持楚秦道友！”一位面容和善，头上长着龙角的白发老者说道。

    “龙无笙，你！”圣来，面色一凝道。

    “老夫青龙世家家主，在楚秦道友的身上，总是能感受到一些熟悉的感觉。”龙无笙看着楚秦道，“楚秦道友，你体内，可有青龙血脉。”

    “有！”楚秦，也没有过多说什么。楚秦此刻想起来了石天帝的话语，在中古世家之中，有一个信奉青龙的家族，应该就是这龙无笙的青龙世家，无疑了。

    “好，那我弃权！”龙无笙，满意地点了点头。

    “十个去了三个，那就只有七个了！”小舞，掰着手指道。

    (本章完)

 第764章 772洛王星天地之门 

第764章 772洛王星，天地之门

    “哼，别说七个，一个你都打不过！”圣来冷冷地看着楚秦道，“也罢，就让我先来领教领教，你究竟有多厉害！”

    “等等！”这时，盘古女帝再次开口道，“既然，你们已经达成了协议，本帝不会去管。但是，今日楚秦降服玄魔，想必耗费了大量神力，圣来，如天长老，你们此时和楚秦切磋，有些胜之不武吧！”

    “女帝所言极是！”洛孤神和月伊娜，立刻说道。

    圣来和如天，皆是有些惊讶。“这女帝竟然会帮助楚秦说话！”

    “到底是自己老婆啊。”楚秦心头微微一乐。不过，楚秦也有些迷惑，女帝看上他哪了？

    “那女帝你觉得如何？”圣来恭敬地朝着盘古女帝道。

    “七日之后，便是先祖诞辰，就在那个时候，决出中古世家的下一任太上长老吧。”盘古女帝说着，转身离开，同时消散在了所有人目光之中，“楚秦如果赢了，自是太上长老！”

    “谨遵女帝法旨！”除了楚秦和小舞她们，所有人，恭敬地应道。

    楚秦，则是跟他们不一样，他的关注点，落在了盘古女帝的背影之上。

    美妙，实在是太美妙了！

    “楚秦，初来中古世家，你惹错人了！”等盘古女帝走后，圣来长老，冷冰冰地看着楚秦说道。

    “一大把年纪了，赢了又如何？”小舞讥讽道，“楚秦，才二十岁，你们都多大了！再说了，你们也不可能赢的！”

    “就是，年纪一大把，就应该在家好好养老，别到时候丢人现眼！”兰蓝跟着道。

    听到小舞和兰蓝的话语，圣来顿时怒上心头。他可是中古世家的长老，曾经的宇宙至强者，从未遭受过人如此谩骂！

    更何况是两个小毛孩！

    若不是这两个人是楚秦的女人，圣来恨不得一巴掌拍死小舞和兰蓝！

    “老二，我们走吧！七日之后自见分晓”就在圣来长老要发作之时，如天如是说。

    “哼，老夫岂能跟你们这般小娃娃一般见识！”圣来长老，丢下一句话，也跟着撕裂空间离去了。紧接着，众长老家主纷纷退散。

    唯独剩下洛家的人。

    “楚秦，七日之后，你真有把握，能够打赢七位长老？”洛孤神，有些底气不足地看着楚秦问道。

    “是啊，楚秦，是不是有些太莽撞了。”月伊娜也跟着道，“这七位长老，每一位都是三劫至高神。而且圣来和如天两人，更是有一招合击技能，号称只有盘古女帝，能够接住！”

    “合击技能？”楚秦，眉头微微一挑，“好，我记下了。”

    “洛前辈，伊娜阿姨，你们放心吧，我楚秦不打没有准备的仗。”楚秦微笑道，“我说能赢，那就一定能赢！”

    别忘了，楚秦本身天劫至高神的实力不说，还有一气化三清呢，对战七个三劫至高神，应该不成问题！

    总之，无论是盘古女帝还是太上长老的位置，楚秦要定了！

    “是啊，母亲，楚秦从来没有让我们失望过。”洛依依跟着道。

    “我已经迫不及待想看楚秦将那几个老家伙，打的落花流水的样子了！”小舞，更是对楚秦自信满满道。

    洛孤神和月伊娜相顾一眼，既然楚秦他们都这么说了，他们还有什么说的呢？

    “对了，洛叔叔呢？”这时，楚秦转移话题道。

    “对啊，父亲呢？回来这么久，还没有见到他呢？”

    “在家！”月伊娜微笑道，“走吧，回洛王星！”

    随之，在月伊娜和洛孤神的带领下，楚秦他们来到了洛家的所在——洛王星！

    洛王星的外面，满是用神核能晶炼制的防御堡垒和防御系统。

    而楚秦他们的战舰，很快来到了洛王星的入口，一座大概直径万米的圆形门户前面！

    这道圆形门户的中间，是一道漩涡，里面不断地释放着神秘的能量。

    “依依姐，这就是你说的至高神器门吗？？”小舞指着那门说道。小舞不会忘记，洛依依说过，洛家的门，都是至高神器！

    “嗯，它叫天地之门。”洛依依点了点头，“是我们洛家的最强至高神器，从先祖手中传下来的，爷爷说，这很可能是一件传说中的始祖级神器。”

    “是啊！”洛孤神点了点头，抚髯道，“这天地之门，也不知道是先祖何时放置在这里的，连我都无法动用它，只能把它当做星球的防御措施，你们可能无法相信，在我们洛家遭受重创的那次，那时我也重伤了，宇宙无数的强者前来寻仇，愣是没有击穿天地之门！”

    听到这话，楚秦顿时来了兴趣，玄魔说过，他的盘古斧，就是始祖神器。

    他一边开启真龙之眼，另一边唤醒了龙血麒麟。

    而这时，洛孤神恰好将目光投向了楚秦，“楚秦，你能不能看出，这门有什么玄机！”

    楚秦摇了摇头，“洛前辈，我的穿透能力和你们洛家的的九凤之眼差不多，你们看不出，我自然也是看不出。而且，这天地之门，连接着洛家所有的防御系统，如果轻易动它，可能会使防御系统彻底瘫痪，到时候得不偿失了。就让它立在这里吧，也许先辈们将它立在这里，有他的独特用途！”

    “嗯。”洛孤神点了点头。

    “恭迎主母，恭迎老族长，恭迎大小姐！”能够看到，在天地之门的外面，镇守着许多洛家的强者，他们见到洛孤神等人，无不齐齐下跪道。

    战舰进入了天地之门，便是进入了星球内部。

    这是一个和斗罗大陆差不多的大陆，无论是空气和风景，都是堪称一绝！

    此时，晴空如洗过一般，万里都看不到云彩。

    在万里晴空之下，能够明显看到恢宏大气的洛王城！

    这洛王城，不是一般的豪华，奢侈，大气！

    方圆数万里，全部是神核能晶堆砌而成的宫殿，甚至，可以这样说，洛家的每一个族人，都拥有一座皇宫！

    每一座宫殿群大概有上百座宫殿！

    楚秦他们的战舰，在一座城池中央，一座最大的皇宫前面的广场停落。

    这座皇宫，最是耀眼，不仅占地最大，建筑最高最豪华，而且连地面，都是神核能晶铺成的。

    “哇！”见到这座宫殿，兰蓝抱着小犰，直接喊出了声音。她们原以为，斗罗神界那样的已经够豪华了，但是和洛王城，比起来，简直不值一提。

    “依依姐，你们洛家也太豪华了吧！”小舞，也是看向了洛依依。

    (本章完)

 第765章 773月伊娜来了 

第765章 773月伊娜来了。

    “我们洛家，虽然在中古世家，算不得最强的家族，但是绝对是中古世家最有财富的家族！”洛依依得意一笑道，“再加上，上次楚秦给了我们那么多的神核能晶，更是让我们富上加富！”

    “就跟我们七宝琉璃宗，在斗罗大陆一样，虽然我们实力不是最强的，却是最富有的。”宁荣荣，很快了然地点了点头。

    “依依姐，你也太幸福了，一出生就是这么豪华的家族，哪像我生在森林之中！”小舞，似乎有些不平衡了。

    “没关系，小舞！以后的日子还长着呢。”洛依依说道，“以后，洛家，就是你的家！”

    “对，小舞！”月伊娜跟着道，“都是一家人，以后你就把洛王城，当做自己的家一样吧。”

    “还有，楚秦，你也是，千万别把自己当外人哦。”月伊娜，转向楚秦说道。

    “放心吧，阿姨，我这么一个随便的人，怎么可能会拘谨！”楚秦抱着洛依依，轻然一笑道。

    “楚秦，依依！”这时，一道中气十足的声音响起。直只见，一个模样英俊的中年人带着许多洛家族人从皇宫走出。

    “洛叔叔！”

    “父亲！”

    楚秦和洛依依，看着来人，皆是笑着打招呼道。

    “楚秦，你们什么时候来的？怎么不告诉我呢？”洛神天看着楚秦问道。

    “楚秦他们早就来了。”洛孤神说道，“而且，顺便去长明星，击杀了玄魔！”

    “什么，玄魔被杀了！”顿时间，一石激起千层浪，所有洛家的族人，闻之巨惊。

    “父亲，玄魔，被楚秦他们杀了？”洛神天，也是不可思议道。

    “不是楚秦他们，而是楚秦一个人！”洛孤神一笑道。

    “什么？”

    听到这话，洛神天，洛苍穹，洛泰山等人，彻底懵逼了。盘古女帝和整个长老殿都束手无策的事情，楚秦一个人直接做到了？

    “依依，可真是给我们洛家，找了一个好女婿啊！”洛孤神，抚髯大笑道。

    “洛前辈，不值一提。”楚秦笑着说道。

    “神天，还愣着干嘛啊，赶紧准备宴席，替我这好孙女婿，接风洗尘啊！”洛孤神看着还愣在原地的洛神天，没好气道。

    “对对对，我这就去，这就去！”洛神天立刻说道，“楚秦，依依，你们稍等片刻，我马上回来！”

    “楚秦，那我们去大殿等等吧。”洛孤神看向楚秦道。

    “好，洛前辈！”

    洛家这宇宙最富有的家族，宴席也是非同一般，所有的菜肴，都是用最珍贵的食材烹饪而成。

    连酒，都是珍藏上亿年的珍贵美酒。

    楚秦他们这些强者，其实早就不需要进食了。但是，楚秦和众女，都是十足的吃货，无酒不欢，无菜不乐。

    所以，他们一个个又是喝的酩酊大醉。

    唯独楚秦和洛依依，众人皆醉他们独醒。

    洛依依，负责让人安顿小舞，比比东她们。

    楚秦，则是来到了洛家给他安排的房间。

    “楚秦，各位姐妹应该都已经安顿好了。”来到了一座豪华无比的房间之中，洛依依看着楚秦道，“就剩下我们两个没有喝醉！”

    “你是在暗示我吗？”楚秦微微一笑道。

    “你猜……”洛依依，调皮一笑道。

    “我不猜！”楚秦说着……

    随之……

    两个时辰之后，洛依依依偎在了楚秦的怀中，很是满足和兴奋。

    “楚秦，真希望，每天都能够这样就好了。”洛依依，抱着楚秦，微笑道。

    “好，等我把该做的事情做完，我一定会好好陪着你还有小舞她们的。”楚秦点了点头。

    “楚秦，虽然我不会阻止你。但是你已经这么厉害了，还有什么事情要做啊？”洛依依好奇问道。

    楚秦第一时间想到的便是青龙本体。青龙说过，她马上就要离开这个世界了，楚秦必须在这之前，追上青龙的脚步。

    当然，青龙的事情，楚秦不能够透露，于是他微笑道，“还不够，虽然我已经变得很强了，但是，你们还不够强啊。至少，我要让你们所有人，变成至高神。”

    “太难了！”洛依依听到这话，黛眉紧蹙道，“楚秦，我已经晋级半帝快几万年了，但是丝毫突破不了。我又不是魂兽，不能够像小舞她们那样直接吞噬帝印。”

    “谁说不能？”楚秦，嘴角微微一斜道。

    “楚秦？你说什么？”洛依依，美眸一闪道。

    楚秦笑而不语，将那方玄魔的帝印拿了出来，“你可能不知道，一般的至高神帝印的确无法供人类吸收，但是天劫至高神，并且是始祖级生物的帝印，是可以的！”

    “真的吗？”洛依依，大喜过望道。

    “嗯，我也是刚刚知道不久。”楚秦微笑道。很显然，这是青龙的分身龙儿告诉他的，不过龙儿说完之后，便不见踪影了。

    “太好了，这么说，我也可以像小舞她们那样，直接晋级至高神？”洛依依问道。

    “虽然没有那么快，不过闭关一个月，应该差不多就行了。”楚秦微笑道，“而且，这玄魔的帝印，不仅可以满足你，应该可以满足你们所有人吸收。这样，你去让人把东儿，雪儿，瑶瑶，惜月，子汐，塞西，雷娅，灵儿，墨熙……她们这叫过来。”

    “嗯，好，我现在就去！”洛依依，点了点头，便要冲出房间。

    “等等！”楚秦叫住了她，“把衣服穿上！”

    ……

    一转眼，六天过去。

    距离约定的日子，还剩下一天。

    这一日，楚秦一边盘坐修炼，一边临听着系统的总结。

    系统，隔三差五，会总结一番，似乎在刻意提醒着楚秦什么。

    所以，楚秦已经是习以为常了。

    在系统提示音落下之际，楚秦身上的猩红色纹路，也跟着消失下去。

    楚秦修炼的正是不死魔体，虽然石天帝说了，过度使用不死魔体会走火入魔，但是他还说了，使用一百次以上才算是过度使用。

    楚秦觉得，自己都用不了五十次，境界提升这么快，很快就有新的秘籍，很可能不死魔体就被淘汰了。

    而目前为止，这不死魔体可是楚秦的杀手锏，自然需要勤加练习。

    “我的不死魔体，已经快要修炼到巅峰了，到时候，应对那七个老东西，应该不难。”楚秦喃喃自语道。

    虽然他的本身实力，只有二劫至高神，但是他有两件巅峰至高神器和不死魔体，一气化三清，十二字至高秘法，五种宇宙顶级手段，击败龙血麒麟应该不是问题。

    至于始祖级初代生物，楚秦没有遇到过，或许以后才会有机会。

    “砰砰砰！”

    正在这时，一阵敲门声响起，同时响起的，还有美韵十足的声音，“楚秦，你在里面吗？”

    “伊娜阿姨！”楚秦眉头微微一挑，接着坐起身来，打开了房门，门外站着的，正是月伊娜。

    (本章完)

 第766章 774洛依依不是我女儿 

此时的月伊娜，穿着一身白色紧身旗袍，将她那完美的身材，彻底地勾勒了出来，最要命的是她的紧身旗袍，竟然是敞领的！

    楚秦压制住心头的火焰，朝着月伊娜说道，“伊娜阿姨，你怎么来了？”

    “怎么，我不能来看看你吗？”楚秦问道。

    “但是，伊娜阿姨，你好像天天都来啊？”楚秦，轻然一笑道。

    “不行吗？”月伊娜优雅一笑地反问道。

    “当然可以！”楚秦赶忙说道，“伊娜阿姨，你随时可以来。”

    “其实我是来找依依的？”月伊娜说道，“最近依依和小舞她们，怎么都不见了？”

    “忘记跟您说了。”楚秦回道，“依依她们都在吸收玄魔的帝印，冲击至高神。至于小舞娜儿她们，很可能去洛王城逛街去了。”

    “难得啊！”月伊娜抿嘴一笑道。

    “怎么了？”楚秦，跟着微笑道。

    “你这么多女人，也有独守空房的时候！”月伊娜噗嗤一笑道。

    “喵~”听到这话，墙角里正在啃黑龙肉的犰帝你发出了声音。

    “小犰，你又不是女人！”月伊娜看着小犰道。

    “喵~”小犰闻言，又转过身，继续做一个安静的吃货。

    “伊娜阿姨，既然依依不在，您……”楚秦怕自己心中的火焰压制不住，想要让月伊娜暂时离开。

    但是，他话还没有说完，已经被月伊娜打断，“怎么，下逐客令了？”

    “哪有啊！”楚秦立刻说道，“伊娜阿姨，请进，我给你倒茶！”

    “这还差不多！”月伊娜说着，迈着玉腿，走入了楚秦的房间。

    “有点乱！”月伊娜看着楚秦房间乱糟糟的模样，轻然一笑道。

    “月华和紫姬她们，都闭关了，小舞娜儿不死鸟薰儿她们四个，跟我一样，所以我的房间，就没有人整理了，伊娜阿姨，别嫌弃啊！”楚秦挠了挠后脑勺。

    “不会！”月伊娜说着，走到楚秦的旁边，将那乱糟糟的被子用神力轻轻地握了握，便是恢复了原状。

    就在这时，一条鞭子，从被子之中滑落！

    “这是什么？”月伊娜，说着便要伸手去捡起来，却是被楚秦抢先一步，用神力吸入了掌中。

    “这是一件魔器！”楚秦脸不红心不跳地说道，“上面有我的神力，伊娜阿姨，您不能碰的？”

    “是吗？”月伊娜莞尔一笑，“虽然我实力不如你，但是还是能够分辨什么是神器，什么是凡物的！而且，你阿姨我可不是老古董！”

    “啊……阿姨，您知道？”楚秦，微微一惊道。

    月伊娜回了楚秦一个别有深意的笑容，“很会玩嘛！”

    楚秦摸了摸后脑勺。

    “好了，不逗你了！”月伊娜坐在了楚秦的床榻上，微微正色道，“楚秦，其实，我是过来找你的，楚秦，明天的战斗，你有多少把握？”

    “十成！”楚秦，瞬间变得轻松了起来。

    “你真有十成把握？”月伊娜有些不相信道。

    “嗯！”楚秦点了点头，“洛前辈给我看了那七个人的资料，放心吧，伊娜阿姨，我有绝招，明天的太上长老，手到擒来！”

    “这也是我想问你的，你为什么要做盘古家族的太上长老？”月伊娜接着问道。

    “太上长老位高权重，逍遥快活，还能号令中古世家，不做才不做嘛！”楚秦，轻然一笑道。

    “难怪，你是这样想的？”月伊娜微笑着摇了摇头。

    “啊？难道，不是？”楚秦，微微发愣。

    “当然不是，中古世家，也就是盘古家族的太上长老，的确是位高权重。但是，可不是什么逍遥快活的职位。”月伊娜说道，“中古世家的太上长老，必须待在中古大世界，守护整个中古世家！”

    “什么？”楚秦，眉头一皱道，“必须待在中古大世界？”

    “嗯！”月伊娜点了点。

    楚秦，陷入了微微凝思。系统说让他做中古世家的太上长老，可没有说这个啊！

    不过，楚秦忽然转念一想，朝着月伊娜一笑道，“伊娜阿姨，慌什么，我当上太上长老，废除这条规矩，不就行了？”

    “那恐怕没有这么简单。”月伊娜回道，“这是中古世家的祖训，你需要修改，必须还得盘古女帝同意！你一个人，做不了主！”

    “那就更不用担心了！”楚秦，更是轻然一笑道。

    等当上太上长老，盘古女帝都是他的人，怕什么？

    月伊娜，则是有些愣住了？

    她刚刚没说明白吗？这是祖训，盘古女帝，可不会轻易违背祖训！

    但是，楚秦怎么如此自信？

    “伊娜阿姨，你问了我这么多问题，我也问你一个问题吧？”楚秦，看着月伊娜，微微一笑道。

    “什么？”月伊娜眨了眨眼睛。

    “依依，是不是你亲生女儿？”楚秦问道。

    月伊娜听到这话，顿时面色一惊，“你怎么突然这么问？”

    见到月伊娜的表情变化，楚秦顿了顿，说道，“是依依，告诉我的！”

    “怎么可能，难道依依，已经知道了？”月伊娜刚一说完，意识到哪里不对劲，接着黛眉微蹙说道，“楚秦，你在诈我！依依不可能知道，你更不可能知道！”

    “那我现在知道了！”楚秦，收敛了笑容道，“伊娜阿姨，依依，真的不是你的亲生女儿？”

    “是！”月伊娜沉默了一会，接着点了点头道。

    “是？”楚秦，眉头一挑。

    “当然是了。依依有我的九凤之眼，不是我女儿，是谁的女儿？”月伊娜问道。

    “可是，刚刚明明你说我不知道。”楚秦眉头一皱。

    “好吧，瞒不住你了。不是我亲生女儿！”月伊娜顿了顿，回道，“但是，楚秦，抱歉，剩下的，我不能告诉你了！如果你不认我这个阿姨，我也没有办法！”

    “我还有事，先走了！”月伊娜语罢，直接起身，头也不回地离开了楚秦的房间。

    楚秦当然不会强人所难，但是他心头十分疑惑，“真不是亲生女儿？”

    “不行，我要想办法弄清楚才行！”楚秦眉头一皱道。

 第767章 775洛依依是封印兽 

“弄清楚什么？”恰在这时，小舞大包小包地走入了房间，“楚秦，刚刚伊娜阿姨来这里做什么，找依依？？”

    “没什么……”楚秦摇了摇头，“你们去哪了？”

    “逛街！”小舞开心地说道，“楚秦，我给你买了好多好吃的，还有新衣裳！”

    “你，给我买衣裳？”楚秦敲了敲小舞的头，“流氓兔，开窍啦！”

    “人家可不止是流……什么流氓兔！”小舞一边拿出衣裳，一边得意一笑，发现了事情不对劲，赶忙改口道，“人家，也是会关心你的，快试试，怎么样？”

    “试不了！”楚秦无奈地摇了摇头。

    “怎么会试不了？”小舞疑惑道。

    “太小了，怎么试？”楚秦，无奈地拿起了小两个尺寸的服装摇了摇头。

    “啊，不可能啊，这可是服装店最大的衣服了！”小舞黛眉一蹙道，“店家还特意跟我说了，二十周期的人，都能够穿的！”

    “小舞，二十周期，是我们中古世家的年龄计量方式，相当于外面的一百天婴儿，你逛的是婴儿店吧？”这时，洛依依，不知道从哪里走了出来。

    “啊……”小舞，一脸的沮丧，“买错了……明明是我精挑细选的！”

    “小舞，以后，还是我来买衣裳吧…”楚秦抚摸着小舞的头，宠溺，温柔，且有些无奈道。

    “嗯嗯！”小舞，点了点头。

    “小舞，你初来乍到，犯错也是难免的。”洛依依也跟着微笑道。

    “嗯。”小舞一副犯错了的孩子的模样，点了点头。

    “话说，依依你怎么出来了？”楚秦看着洛依依问道，“咦，你已经至高神了！”

    “是的哦！”洛依依得意一笑道，“我已经突破了。原本是需要一个月的，但是我想快点见到你，再加上明天就是盘古诞辰了，不看到你，我心里更加不踏实。”

    楚秦淡然一笑，手指点在洛依依的额头上。

    这一刻，楚秦的脸色明显闪过一抹惊色，不过很快楚秦淡定了下来，“境界只是稍微有点不稳，在修炼几天应该就没事了。”

    “那也要等盘古诞辰后再修炼！”洛依依笑语道。看着洛依依的笑容，楚秦表面微笑，内心却陷入了微微的惊讶，“原来，依依不是人类。难怪，她能够吸收地这么快。等等，依依不是人类……那么伊娜阿姨，刚刚说的话。”

    联想起月伊娜的话语，楚秦突然有了一个大胆地推论，洛依依的确不是月伊娜生出来的，而且，洛依依是魂兽，这种魂兽的身份还不一般！

    不过有一点可以确定，洛依依是一头身怀九凤之眼的魂兽。

    当然，无论洛依依是人还是魂兽，楚秦一丁点也不建议，但是他必须要弄清楚。

    “楚秦，想什么呢？”见到楚秦呆滞的模样，洛依依笑着问道。

    “依依……”楚秦欲言又止道。

    “怎么啦？我们之间，还有什么不能说的吗？”洛依依问道。

    “对啊，吞吞吐吐，可不像你啊，楚秦。”小舞也说道。

    “那好吧，依依，你真的是魂兽吗？”楚秦问道。

    “啊！楚秦，依依姐，怎么可能是魂兽？”小舞有些愣住了。

    而洛依依，愣在了原地一秒，接着微笑着承认道，“看来，瞒不过你，我也不能瞒你。楚秦，我就是魂兽。”

    “依依姐，你真的是魂兽？怎么可能，我怎么在你身上，感受不到任何的魂兽气息？”小舞问道。

    “因为，我是人体兽魂！”洛依依抿了抿红唇道。

    “人体兽魂？”楚秦和小舞，同时微微一惊道。

    “嗯！”洛依依点头道，“简单来说，就是我曾经是魂兽，但是我后来的兽体被人毁灭了，是母亲，用我的兽魂，灌注在了一个即将死去的人类身上，让我重获新生！”

    楚秦瞬间恍然大悟了一切！

    “楚秦，那依依姐，和不死鸟姐姐，好像有些一样啊！”小舞说道。

    “嗯！”洛依依点了点头，看向了楚秦，“楚秦，你会嫌弃我吗？”

    “当然不会！”楚秦闻言，立刻走到了洛依依的身边，看着她温柔一笑道，“无论你是什么，永远都是我楚秦的女人！”

    “嗯！”洛依依泪涌而出地点了点头，扑入了楚秦的怀中，“谢谢你，楚秦！”

    “哭什么！”楚秦为洛依依拭去眼泪，柔声道。

    “我以为你会介意，所以我才一直向你和姐妹们隐瞒的，楚秦，对不起，真的对不起！”洛依依说道。

    楚秦立刻将洛依依的头埋入了自己的怀中，“每个人都有秘密，这有什么的？”

    “是啊，楚秦也有一堆秘密，没有告诉我们呢。”小舞跟着道。

    “其实这个秘密，是我让依依隐瞒的！”这时，月伊娜的声音响了起来。

    “母亲！”

    “伊娜阿姨！”

    洛依依和楚秦，小舞，相继朝着月伊娜说道。

    只见月伊娜转身，将房门关闭，走向了洛依依和楚秦。

    “对不起，母亲！”

    只见，洛依依便要朝着月伊娜下跪，却是被后者直接阻止了，微笑道，“傻丫头，这个秘密，迟早要大白于天下，而且，你可以隐瞒你爷爷，但是，绝不能瞒着楚秦。”

    “伊娜阿姨，为什么要瞒着洛前辈？”楚秦问道。

    “你这么聪明，心底里，应该已经有盘算了吧？”月伊娜反问道。

    “依依是封印兽！”楚秦，眉头微微一皱道。

    “不愧是你，不错！”月伊娜点了点头，“依依的确是一头封印兽，一头白凤，不过她只是一头黄级封印兽，是由依依爷爷晋级三劫至高神的能量，凝聚而成的。但是，依依一出生便是打破了她爷爷的封印束缚。

    “原来，依依是由洛前辈的能量凝聚而成的。”楚秦，点了点头。

    “是啊！当初，我们并不知道三劫至高神会产生先天凶兽，而依依的长相是白色雏凤，可爱至极，没有对我们有任何威胁，眼睛更是和洛家世代相传的九凤之眼，一模一样，我们都以为，这是上天赐予洛家的神兽，对依依宠爱有加！”月伊娜看着洛依依，满脸堆欢地解释道。

    “但是，没过多久，中古世家的人便来了，告诉了我们封印兽的危害，最终依依的爷爷考虑再三，最终下令，让我暗杀依依！”月伊娜脸色一变。

    听到这话，洛依依，似乎回想起来了什么，身躯开始微微颤抖，楚秦赶忙将她搂入了怀中。

    “这时我对依依已经有感情了，将她当做我的孩子来养。但是我们哪里敢违背中古世家的旨意，我曾经问过依依的爷爷，能否不执行，但是依依的爷爷说，中古世家来的是两个三劫至高神！倘若我们不执行，他们便要强行动手，最终我迫不得已，用仙级毒药毒死了依依！”

    月伊娜接着说道，“而就在依依死的时候，她的身上，一道白色的光芒腾升而起。里面竟然发出了依依的凤鸣声。我查阅资料之后，才知道，这是神兽才拥有的兽之神魂！原来，依依根本不是凶兽，她是神兽！”

    “但是，这件事，我无论如何，也不会告诉依依爷爷还有中古世家的，所以我暗中将依依的神魂保留下来，在中古世家的人离去之后，用古籍上的方法，将依依的神魂注入了一个将死的女婴之中，同时假装怀孕，最终才让依依，名正言顺地活了下来。”

 第768章 776盘古始帝 

“这群中古世家的也太过分了！”小舞听之一怒道，“神兽，当成凶兽来杀！没想到，依依姐的遭遇，比我还悲苦。”

    “中古世家的人，也是被那头毁灭中域的天级封印兽弄怕了！”月伊娜说道，“他们宁可错杀，也不放过。”

    楚秦，紧紧地抱住了洛依依，想起后者的遭遇，心都要碎了，“依依，你要报仇吗？我现在，就可以杀了他们！”

    而洛依依，反倒是露出了坚毅之色，摇了摇头，“楚秦，不要。那两个逼杀我的中古世家强者，已经被极恶世家的人杀死了。而爷爷，他也是被逼无奈！你不许对爷爷动手！而且我现在挺好的，爷爷也对我很好。”

    “好，不动！”楚秦，朝着洛依依宠溺地点了点头。

    “楚秦，现在你知道了，依依不是我的女儿。”月伊娜，看着楚秦说道。

    “不！”楚秦摇了摇头，“伊娜阿姨，你放心吧，无论怎样，你都是我的阿姨！”

    “是啊，母亲，我和楚秦也一定会照顾好你还有父亲的！”

    “嗯！”月伊娜，先是微笑着点了点头，接着脸色微变。

    “又怎么了？伊娜阿姨？”楚秦，疑惑问道。

    “既然依依的秘密已经说出来了，那依依，你父亲的秘密，也该说一遍了。”月伊娜接着道。

    “父亲的秘密？”洛依依，黛眉一蹙。楚秦和小舞，我是有些惊讶。

    “难道，父亲，也是假的？”

    正在这时，门外，响起了两阵脚步声。

    “是洛前辈，和神天叔叔！”楚秦，眉头微微一挑。

    果不其然，洛孤神的声音响起，“楚秦！”

    楚秦看向了月伊娜，“伊娜阿姨，那改天再说吧，无妨，无妨…”

    “嗯。其实也没有什么大秘密，依依你父亲节其实人蛮好的。”月伊娜点了点头。

    “嗯！”洛依依，点了点头。

    随之，楚秦打开了房门，看着门外的洛孤神和洛神天，微笑着打招呼道，“洛前辈，你们怎么来了？”

    “父亲”

    “爷爷”

    “依依和伊娜，也在啊”洛孤神先是看着洛依依和月伊娜回以一笑，接着看向了楚秦，“楚秦，外面有两个人，在找你呢？”

    “找我？”楚秦眉头微微一挑，接着恍然大悟道，“严东皇和典太一！”

    “不错！”洛孤神笑语道，“这几天，他们每天都会过来，但是你一直在闭关，就被我打发走了。”

    “这段时间，有点繁忙，倒是把他们给忘了。”楚秦微微一笑道，“洛前辈，快说说，他们两家有什么好宝贝，我要好好宰他们一番！”

    “那应该多了。严家和典家是上古世家，好东西一大堆呢，你比如至高神器阎王珠……”洛孤神和楚秦一路说着严家和典家的至宝，竟然熟悉到，有种如数家珍的感觉！

    而洛神天的目光，一直落在月伊娜身上，两人的眼神，似乎在交流着什么。

    洛神天，显得有些慌张，而月伊娜的眼神很淡定。

    “楚秦大人！”

    此时，严东皇和典太一，正等候在洛家大殿之中，见到楚秦，立刻同时起身，恭敬作揖道……

    翌日，楚秦，洛孤神，洛依依，小舞，以及晋级至高神的生命神王，比比东，千仞雪，石瑶等人，齐齐来到了盘古星，盘古帝城！

    此刻，这座帝城已经集结了中古世家，四面八方的人，可以说人声鼎沸，而且帝城之中，旗帜飘扬，庆祝着中古大世界，最隆重的节日。

    “这么多人啊，这也太热闹了吧！”小舞站在战舰之上，看着下方人头攒动，显得无比兴奋。

    “盘古诞辰，可是盘古家族隆重的节日，当然热闹。”洛依依面向春风，惬意满满道。

    而比比东，露出了不一样的神色，看向了楚秦，“楚秦，你真的有把握，能够战胜七大长老吗？”

    听到这话，众人，皆是将目光投向了楚秦。

    楚秦，显得很自信，“这话你们已经问过很多遍了，我都懒得解释了，再说，输了顶多就是面子上挂不住，无伤大雅。”

    “楚秦，不行，你一定要赢！”洛依依说道，“你若是输了，或许拍拍屁股就走了，洛家，肯定要被整个中古世家排挤了！”

    “排挤就排挤！”楚秦说道，“反正这中古世家，也没有什么好待的。跟我去神星，极恶世家，又发现不了神星的存在，而且，我一定会保护你们周全的。”

    “那好！”洛孤神说道，“楚秦，既然这样，我们可就赖上你了！”

    话虽如此，洛孤神，心底里是十分渴望楚秦获胜的，一旦楚秦成为中古世家的太上长老，洛家必定迎来如日中天一般的态势！

    穿过广阔无垠的盘古城，众人，来到了盘古帝城中央的盘古山！

    盘古城的格局，竟然和斗罗大陆的武魂殿有些类似，无论是长老殿，还是女帝殿，皆是位于这高耸巍峨，直插云霄的盘古山上。

    在盘古山的上面，能够清楚地看到屹立着一座高达数万米的雕像。此人，是一名披头散发的老者，手持巨斧，遥指苍穹！

    所有前来盘古山的战舰，都要绕行盘古先祖雕像一周，才能够停落。

    “咦，那个雕像是谁啊？”千仞雪，指着那雕像道。

    “盘古家族的先祖，盘古始帝！”洛孤神解释道，“他也是整个中古大世界所有人心中的神灵，传说他的神力，达到了不弱于万兽之祖，青龙的地步。他手中的盘古神斧，更是传说将宇宙都劈开了！”

    “这么厉害！”众女皆是为之惊讶道。

    “不过，我总感觉，这斧头，怎么有些熟悉啊？似乎，在哪里见过？小舞，黛眉微微一蹙，“你说呢，楚秦？”

    楚秦早就目光有些凝滞了，这雕像手中的斧头，和他手中的盘古斧，简直一模一样！

    “看来，还真是盘古的斧头啊！”楚秦心中微叹道，“就是不知道，这个盘古，是不是我前世神话传说中，开天辟地的盘古！”

    而这时，洛孤神开口道，“小舞，你应该不可能见过盘古斧，盘古斧，在盘古始帝离开此界之时，随他一起走了！”

    “离开此界？盘古始帝去哪了？”这一次，轮到楚秦发问了。因为洛孤神这一句话，便是让他想到了青龙。

    “谁也不知道！”洛孤神摇了摇头，“盘古始帝，开天辟地，拥有无上威能！但是，突然有一天，他便消失不见了，否则什么极恶世家，应该都承受不住他一斧头！”

    楚秦的心，顿时有些慌张起来。

    他第一次，有种害怕的感觉，害怕，真的再也见不到青龙了。

    而且，青龙本体一旦离开，龙儿是不是也会跟着消失呢？

 第769章 777龙梦 

“楚秦，你怎么了？”比比东，看着楚秦的神色有些慌张，牵着他的手问道，“刚刚还自信满满的。”

    “没什么，东儿！”楚秦，微笑着看着比比东，“不用为我担心。”

    “嗯…”比比东，点了点头。

    “轰隆隆！”围绕盘古雕像飞行一周之后，楚秦他们的战舰，降落在了盘古山上。

    “洛兄，你们来了！”战舰落下之际，一名头上长着龙角的老者和一名女子，便是迎了过来。

    那名老者，正是中古世家长老龙无笙。而那名女子，大概三十多岁的模样，和龙无笙一样，头上长着两只两角，不过她的龙角是那种乳白色，透露着淡淡的粉红的，看起来极为的精致，绝美，而女子的颜值，也同样堪称绝色，一头乌黑亮丽的秀发之下，是一张无比绝色的容颜。

    她的瞳孔，也是那种粉白色的，在长长的睫毛上，有着一些粉白色的鳞片，她的鼻梁，樱桃红唇，也都是恰到好处，看不到任何的缺陷。

    在那精致的五官之上，涂抹着淡淡的容颜，让她更是有种妩媚，动人的感觉。

    而女子穿着一身，洁白色的古代长袍，长袍之下，是惹人陶醉的完美曲线，在长袍之下，是一双和眼睛一样的水晶高跟鞋，更是将她高挑曼妙的身材，展现的淋漓尽致。

    女子给人的感觉，便是一种清新亮丽，仿佛看玩一眼能够忘却，世间一切烦恼的感觉。

    而她的出现，也恰好宛若及时雨一般，冲淡了楚秦心中刚刚萌生的烦恼。

    此人，正是青龙世家的少主，龙无笙的孙女，龙梦。

    “龙兄，来的很早啊！”洛孤神朝着龙无笙回招呼道，“咦？小梦也来了？”

    “洛爷爷，好久不见。”龙梦看着洛孤神一笑道。声音，宛若仙音，美妙动人。

    “龙前辈，你好。”这时，楚秦，也走过去说道。

    “不敢当，不敢当！”龙无笙立刻看着楚秦说道，“楚秦，你即将成为中古世家的太上长老，我岂敢担你一声前辈！”

    “龙前辈，我楚秦，可不是用实力来论资排辈的。依依是我的女人，而你和依依的爷爷是兄弟，我叫你一声前辈，理所应当！”楚秦回以一笑道。

    “那好吧，那老夫，愧领了！”龙无笙这才点了点头。

    “他就是爷爷口中的无上强者，今日要挑战七大长老的人？”龙梦的目光，立刻落在了楚秦的身上，“竟然这么年轻！”

    而这时，楚秦的目光，也落在了龙梦的身上，因为楚秦总有种，一见如故的感觉。

    “楚秦，给你介绍一下，这是我的孙女，龙梦，听说你要挑战七大长老，特意前来观战！”龙无笙，指着龙梦介绍道。

    “你好，楚秦大人…”龙梦闻言，立刻朝着楚秦伸手道。

    “你好，不用叫我大人，叫我楚秦便可。”楚秦伸出手，和龙梦握在了一起！

    “好舒服的感觉！”这是楚秦和龙梦共同的想法。

    龙梦的肌肤，本就是肤白如雪，吹弹可破，摸起来自然是舒爽无比，而楚秦的肌肤，经过一次次的雷劫洗礼，神力淬炼，早就也已经光滑如玉！

    不自觉地，两人皆是握紧了彼此的手掌。

    “东儿姐，我感觉……”见到楚秦和龙梦十指紧扣的模样，小舞在比比东的耳畔，轻声道。

    “不用感觉！”比比东，嫣然一笑道。

    而洛孤神和龙无笙，也都是面露和善笑容。洛孤神在想，他们两家，是中古世家，最亲近的两家，倘若能够通过楚秦再进一步，岂不美哉！

    龙无笙想的是，倘若青龙世家，能够报上楚秦这颗大树，也是一番大造化！

    因此，谁也没有去阻止。

    楚秦和龙梦，最终松开了手掌，而龙梦的脸变得微微泛红，楚秦，则是很自然地转移话题，看向洛孤神和龙无笙道，“对了，洛前辈，龙前辈，今日的比试地点在哪？”

    “就在盘古殿前！”龙无笙说道，“楚秦，你放心吧，盘古星，乃是整个盘古大阵的阵眼所在，盘古山更是阵眼中心，你们无论掀起多大的风浪，都不会对盘古山和盘古星，有着任何影响。”

    “嗯，那我就放心了。”楚秦点了点头，微笑的看了一眼龙梦，接着走向了盘古大殿。

    盘古大殿的外面，是一片巨型的广场，足足可以容纳三百万人左右，此时这片广场外围，已经被围得水泄不通。

    “听说今日，有人要单挑长老殿七大长老！”

    “不可能吧，谁吃了熊心豹子胆？”

    “你还不知道？这个人不是一般人，一个歼灭了女帝都束手无策的玄魔！”

    “我怎么听说，他是投机取巧，正好碰上了玄魔和一头太古凶兽厮杀，捡了个漏！”

    “不管如何，他绝非一般人！今日的盘古始帝诞辰，必然和以往不一样！”

    ……

    从长老专属通道，穿过广场，龙无笙和洛孤神，皆是坐在了长老位置之上。

    楚秦和众女，皆是站在一旁。

    而这时，圣来，如天等长老，皆是将目光对准了楚秦，有狠辣，有鄙视，有不解。

    “楚秦，那群老家伙，怎么一直看着你？”小舞，看着圣来，如天等人，有些愤怒道。

    “让他们看吧！”楚秦微笑道，“你男人，长得这么帅，还怕别人看不成！”

    小舞点了点头，不过还是心有不甘，朝着众长老做出了个鬼脸，又双指指向自己的美眸，做出一个“再看把你们眼珠子挖出来”的动作。

    众长老，皆是不约而同地露出了嫌弃之色。

    而在这时，盘古大殿的门缓缓而开！

    “女帝出来了！”

    “恭迎女帝！”

    在大门开启的一瞬间，现场，百万人，齐齐朝着盘古殿的方向，齐齐下跪道。

    声势如星裂！

    在万众欢呼声之中，盘古女帝，乘莲而飞出。

    今日的盘古女帝，看起来更加华丽而霸气，她盘坐在金色莲花之上，穿着一身金色龙袍，头戴王冠。

    今天的女帝，没有带面纱，完美的容颜，呈现在了每一个人的面前，天生丽质，倾国倾城，皮肤白皙透亮，看不到任何的瑕疵，宛若刚出炉的千古名画一般，让人碰都不敢碰，生怕留下一点杂质，毁了这世间最美的画。

    然而，即便如此，眼神冷漠而深邃，竟然有种让人不敢直视的感觉！

    “女帝，竟然今天竟然没有戴面纱！”

    “长这么大，终于看清女帝的真容，死而无憾了。”

    “女帝的眼神，让人有种不敢直视啊！”

    不仅是他们，那些上了年纪的强者，都不敢太多直视，生怕产生一些不好的想法。

    而楚秦丝毫没有这种感觉，自己的老婆，有什么不能看的？

    而这时，盘古女帝的声音响起，“诸位起身吧。”

    她的声音，实在太优美，摩挲着人的耳膜，让人有种如沐春风的感觉。她的语调已经足够温柔了，但是，那种威严感，仿佛是刻在音色之中了，让人无法抗拒。

 第770章 778镜中宇宙 

第770章 778镜中宇宙

    待众人齐刷刷起身之后，盘古女帝接着道，“今日，乃是先祖盘古始帝诞辰，亦是我们中古大世界一年一度的朝圣盛会，本应立刻举办朝圣仪式。不过在此之前，本帝和诸位长老共同商议，中古世家，太上长老一职自上任太苍大帝离去后，已经缺席太久，因而在今日，决出新的太上长老！”

    听到这话，众人皆是变得兴奋起来！

    “前不久，凶兽玄魔肆虐中古世家，是楚秦，降服了玄魔！”盘古女帝接着道。

    “楚秦？楚秦是谁啊！”

    “楚秦你都不知道？闭关太久了吧？”

    “楚秦是一个击杀了玄魔的盖世强者！”

    而这时，盘古女帝看向了楚秦，“楚秦，你出来吧！”

    楚秦微微一笑点了点头，直接瞬移至了广场中央。

    “这么年轻！”

    “他真的一个人击杀了玄魔？”

    “好帅啊！”

    “楚秦大人这么帅，我觉得那玄魔不是被他击杀的，就是被他帅死的……”

    见到楚秦年轻帅气的身影，众人开始议论纷纷。

    “另外，如天，圣来，你们七位长老，也出列吧…”

    如天，圣来等人，也是齐齐从长老席位站起身来。不过他们的面子，多少有点挂不住，毕竟七个老头子而楚秦只是一个年轻人。

    但是，他们为了不将太上长老留给“外人”，也顾不得那么多，直接瞬移至了楚秦的对面。

    “难道，楚秦，要一个打七个长老？”

    “怎么可能！七位长老，可都是三劫至高神，这楚秦，究竟有多强？”

    “等等，七大长老，是不是有点不要脸了？”

    而这时，盘古女帝接着道，“因为楚秦是中古世家以外的人，但楚秦击杀玄魔厥功至伟。所以本帝与楚秦，定下了约定，倘若他一个人能战胜七位长老，便可破格成为中古世家太上长老，如若不然，太上长老，便有长老会大长老如天大长老胜任！”

    “难怪，我不认识楚秦，原来是中古世家以外的强者。”

    “外面的宇宙，什么时候出了这么厉害的人物了？”

    “难怪七位长老要打一个，原来是外人！”

    “总感觉，还是有些不公平，不过我支持女帝的决定……”

    众人，又是一阵众说纷纭。

    而这时，盘古女帝的身上，一道金色的光芒亮起，下一刻，天空，都彻底变成了金色，宛若一朵金色的莲花散开。

    “竟然能够看到女帝出手！”

    “是啊，多少年，未见女帝出手了。”

    不多时，在金色莲花的中间，一束金光降落了下来，而楚秦和七大长老，已经消失在了原地。

    同一时刻，金光变成了一道光源，很快又变成了一面宛若镜子一样的东西。

    在这镜子之中，能够看到无数的星辰缭绕，而楚秦和七大长老，皆是出现在了这奇异空间之中。

    “女帝，创造了一个世界？”

    “早就听说，女帝的实力，天下无双！今日一见，实在是大开眼界！”

    镜中世界之中，楚秦平静地看着面前的中古世家七大长老，心中没有一丝波澜。

    “楚秦，你若现在认输，我们可以让你担任长老殿的大长老，你看如何？”圣来长老，看着楚秦问道。

    “没兴趣！”楚秦，淡定地摇了摇头，“你如果怕了，尽可以退出！”

    “好，我们已经给你机会了！”圣来长老，目光一凝道。

    “开始吧！本帝与诸位，皆为见证！”这时，盘古女帝的声音，传入了这镜中宇宙，宛若仙音一般，回荡深空！

    闻言，圣来，如天七人，皆是交换了一个眼神，紧跟着圣来，如天，退后了一步，其余五大长老，则是挡在了他们的身前。

    “楚秦，先让老夫，来领教领教你的手段！”说话的是一名额间刻有一条猛虎的老者。此人，乃是中古世家，排名第五的长老，武帝武虎！

    话音一落，武帝，开始身躯巨大化，变成了百万丈之高。

    “来吧！”楚秦淡然一笑，身上瞬间被金雷覆盖，雷帝圣体和雷字秘法，在此刻出现。同时，他的身躯，也达到了与武帝齐高的地步！

    “至高神术·虎帝灭世！”武帝此招一出，一阵可怕的虎啸响起，同时无尽的能量从他的体内涌出，他那强壮的身体，也在此刻变成肉眼可见的虎皮，最终武帝整个变成了一个半虎人！

    “武帝，乃是中古世家长老之中，唯一一个修炼肉眼的三劫至高神。”月伊娜朝着小舞她们解释道，“生猛无比，传说，他一拳击碎过恒星！”

    “比肉身吗？好，我跟你比！”楚秦面对踏空而来的虎帝，也没有使出至高神器和其它手段，凭借着雷帝圣体，青龙血脉直接迎向了武帝的虎拳！

    “轰隆隆！”宛若星辰撞击一般，众人只听到一阵震慑耳膜的炸音，楚秦被雷电包裹的拳头和武帝，正面撞击在了一起。

    肉眼可见的波动扩散而出，让镜外世界的人，都是倒吸一口凉气！

    然而，明显可以看到武帝更胜一筹，单纯的力量撞击，让楚秦，不断地被武帝碾压着，朝后倒退。

    “楚秦，竟然输了！”见到这一幕，众人一惊道。

    “武帝，可是纯粹的肉身修炼者，就算女帝和武帝长老硬抗肉身，也会落败，这并不奇怪。不过，我奇怪的是，这楚秦，似乎只有二劫至高神的实力！”一名，二劫至高神强者，有些疑惑道。

    不止他一人，其它二劫至高神强者，也都在感受到楚秦的真实力量之后，露出了惊讶之色。

    而女帝，也是黛眉微蹙。她也是第一次真正见识到楚秦的力量，的确，不像是天劫级强者！

    “楚秦，原本我以为你很强，没想到。你真是投机取巧才击杀玄魔的！”武帝，一边碾压着楚秦，一边说道。

    “打他，狠狠地打他！”严东皇，恶狠狠地说道。这个楚秦不是人，几乎把他们严家掏光了！光是那两件至高神器，已经让他心碎了！

    “杀了他！”典太一，似乎更狠！楚秦，不仅要了他两件至高神器，还拿走了一大批奇珍异宝！

    然而，就在武帝众人质疑之时，只见楚秦的身上，一些肉眼可见的红光浮现了出来，同时，楚秦的头发，变成了猩红色！

    (本章完)

 第771章 779强到离谱 

第771章 779强到离谱

    在不死魔体出现的刹那，楚秦的力量和实力，迎来了飞速飙升，一瞬间便是停止了后退的趋势，不仅如此，武帝，被反过来，碾压着倒退！

    此刻，在化作魔王形态的楚秦镇压之下，武帝，无论如何，也扳回不了劣势，最终被楚秦一拳，直接给震飞了！

    “这是什么神技？竟然让楚秦的气势，提升了这么多？”

    “没见过！太恐怖了！”

    “这楚秦，不一般啊！”

    接下来，更让众人惊讶的一幕出现了，只见楚秦看着七大长老，微微一笑道，“各位，既然，你们不一起上，那就我，主动出击了！”

    楚秦的话音一落，身上的气势再度攀升，阿修罗之甲在身上，悄然出现，同时，在他的手中，极恶形态的盘古斧，被握在了那里！

    “一气化三清！”还没完，紧接着，三个和楚秦一模一样的魔王形态分身，在他的旁边浮现，唯一能够分别他们区别的，应该是他手中的至高神器！

    “分身有什么用！”中古世家六长老，青帝说道，“你本体，不过也只有二劫至高神，拿什么和我们打！”

    “哦，是吗？”楚秦淡然一笑，手指轻轻一动，三道分身，同时冲出，分别冲向了六长老青帝，五长老武帝，七长老阳帝！

    这三人，刚开始还有些不以为然，但是等楚秦三个分身手中的至高神器劈落之际，他们才意识到了事情的不同寻常。

    他们，立刻也取出各自的至高神器，与楚秦的三个分身，撞击在了一起。

    一时间，三大长老，竟然和楚秦的三个分身，形成了势均力敌之势！

    “什么！三个分身，竟然每一个，都能够和一名长老不相上下！”

    “怎么可能！这样看来，他不是二劫至高神！而是天劫至高神啊！”

    “太强了吧！难怪能够击杀玄魔…”

    众人，不由得心头巨惊道。

    “可是，他分身之后，主体的能量就减弱了，怎么对付剩下的四个长老？”

    此人的话音刚落，楚秦已经瞬移至了三长老地藏大帝和四长老狱罗大帝的面前！

    下一刻，楚秦的盘古斧，已经朝着他们，直接砍落！

    “至高神术·地藏菩提经！”

    “至高神术·魑魅魍魉！”

    感受着楚秦盘古斧之中蕴藏的可怕一击，地藏和狱罗，皆是动用了至高神术。

    只见，两人的背后，分别浮现了两道巨型的虚影，一道盘坐莲花之上，手作佛势，而在他的莲花之下，是无数哭泣的厉鬼！另一道虚影，则是一手握笔，另一手执书，仿佛审判世界一切罪恶的真神！

    三劫至高神，与二劫至高神不同的是，三劫至高神的力量，能够引起天地之间的共鸣。

    一些机缘足够的至高神，甚至召唤一些特殊的始祖级生物，为己所用！

    而地藏大帝和狱罗大帝，此刻召唤的，便是始祖级生物地藏王和修罗王！

    在地藏王和修罗王出现的瞬间，地藏大帝和狱罗大帝的气势，在此刻直接攀升。

    同时，一道超级屏障，在他们的面前浮现。

    这道屏障，上面布满了佛文真经，仿佛能够抵御一切攻击！

    “地藏长老和狱罗长老，可是中古世家，最强的防御型大帝！”一名长者解释道，“不知道，这一招，楚秦，能不能破…”

    然而，这名长者话还没有说完，只见楚秦的盘古斧在此刻瞬间放大，变成宛若星辰一般巨大，最终正面地撞击在了地藏和狱罗的屏障之中。

    “轰隆隆！”此刻，整个镜中宇宙，都仿佛是摇晃了一下，一同摇晃的还有外面的盘古山，现场百万名强者，皆是感觉到了一股可怕的压迫感。

    要知道，楚秦他们的战斗，是发生在女帝创造的镜中宇宙之中，倘若是在外面，他们已经被碾压成灰了。

    即便如此，他们，也是心中一片慌乱！

    盘古女帝，也有些不淡定了。她的美眸，紧紧地盯着楚秦手中的巨斧，心头有些波澜，“这是……不可能，不可能，绝不可能！”

    在所有人的惊恐的目光之下，地藏和和狱罗的超级屏障，竟然是被楚秦一斧头给击碎了！

    地藏和狱罗的本体，也被直接冲飞出去！

    顿时间，众人爆发出了一片宛若雷霆般的掌声！

    强！

    太强了！

    楚秦，强到离谱！

    紧接着，楚秦的盘古斧带着余势便要重创地藏和狱罗大帝。

    而就在这时，一道璀璨无比的金光在众人眸中亮起。

    接下来，令人震撼的一幕出现了。只见，一只比楚秦巨大化身体还要大上数倍的佛手迎向了楚秦的盘古斧。

    “轰”地一声巨响，楚秦只剩下余势的盘古斧被佛手连人带斧头击飞出去。

    楚秦和众人定睛一看，只见在楚秦的面前，浮现了一座通天大佛！

    这座大佛的高度是楚秦的百倍之高，他宛若一颗恒星盘坐在那里，虽然闭着眼睛，但仿佛在俯瞰着芸芸众生一般！

    而且这大佛有无数的手掌，唯有最大的两只手掌合十，放在胸前。

    “这是什么？”

    “如天和圣来的合击绝技，千佛真身！”洛孤神解释道。

    听到这话，众人皆是更加的沸腾了。

    而此时，那千佛真身之中，响起了圣来的话语，“楚秦，你的确很强，单打独斗，或许我们不会有一个人是你的对手，但是你错就错在，太过狂妄自大了！”

    “来吧楚秦，看看是你的魔体厉害，还是我二人的佛身更胜一筹！”如天大帝接着道。

    “来啊！”楚秦淡然一笑道，“天地断灭！”

    楚秦轻然一笑，手中的盘古斧由原本的漆黑形态，变成了一黑一白的阴阳形态。

    紧接着，异象发生，在楚秦的头顶出现了云层，惊雷，而脚下，浮现了大地，熔岩。

    楚秦，便仿佛是一个顶天立地的巨人一般，傲立于天地之中！

    这一刻，女帝的美眸一睁！

    “多少万年了，您终于回来了！”女帝一叹道。

    见到这恐怖的异象，众人皆是目瞪口呆，而千佛真身也开始动了，一千只手掌，在最大的两只手掌轰击之下，同时脱离了真身，宛若一颗颗炮弹一般，轰向了楚秦。

    “至高合击奥义·千手降魔！”

    伴随着圣来和如天长老的怒吼，一阵阵古老的梵音响起。

    可以看到，这千只手掌之上，皆是绽放出无比璀璨的金光，被字符萦绕，宛若化作了一片金光佛雨一般。

    旋即，这些手掌消失，全部凝聚在了最大的两只佛手之中。同时，在两只佛手中间，圣来和如天的本体显化而出！

    最终，这两只佛手，变成了亿万丈之大，宛若两颗毁灭天地的星辰一般，砸向了楚秦这个顶天立地的大巨人！

    (本章完)

 第772章 780楚秦盘古始帝转世 

第772章 780楚秦！盘古始帝转世？

    “轰隆隆！”

    恐怖到极致的炸音响起，楚秦双手握住盘古斧与两只佛手展开了惊天大碰撞！

    一刹那，可怕的能量便是传遍了整个镜中宇宙，所有的星辰在此刻彻底碎裂，女帝创造的镜子，也在此刻出现了裂痕！

    见到这一幕，围观的所有人，皆是身躯一颤，而女帝立刻出手动用金莲之力，修补着镜中世界，洛孤神，龙无笙以及所有的至高神，也不约而同地将力量，注入了镜中宇宙之中。

    终于，在众人齐心协力之下，才阻止了楚秦和千佛的力量，涌入中古大世界！

    而同时，楚秦和千佛也分出了胜负。

    楚秦赢了！能够清楚看到，楚秦的盘古斧，在与千佛之手碰撞了十分钟之后，最终盘古斧劈开了两只佛手，圣来和如天，皆是被震飞出去。

    楚秦凭借着盘古斧，阿修罗之甲等诸多手段，达到了天劫至高神的境界，而圣来如天，也是凭借着合击绝技，短暂踏入天劫之境。

    但同等境界之下，两人的合击绝技，终究是互相借力，总有出现缺陷的时刻，如何能比得过楚秦一人？

    “好！”见到这一幕，所有人愣在了原地一秒，接着爆发出了雷霆一般的欢呼声与掌声！

    地藏和狱罗被重创，圣来，如天合击绝技被破，其余三大长老，甚至没有破开楚秦的分身，这场战斗，毫无疑问，楚秦获胜了。

    女帝也是知道了结局，只见她玉手一挥，镜中世界，在此刻瓦解，楚秦收敛分身后和七位长老出现在了广场之上。

    “如何，七位长老？”盘古女帝，看向圣来如天等人道。

    “吾等技不如人！”地藏大帝率先说道，“愿赌服输！”

    “楚秦长老，我们输了！”圣来一反常态，有些干脆利落道，“输了就是输了，没什么好丢人的。以后，您就是我们中古世家的太上长老了，我圣来，以后任凭差遣！”

    “我也一样！”如天长老说道，“楚秦长老，威猛过人，老夫输的心服口服！”

    “承让！”见圣来干脆的模样，楚秦自然也不是小肚鸡肠之人，回以一笑道。

    “楚秦，太上长老！”

    “楚秦长老！”

    众人，皆是欢欣狂舞道。他们彻底地见识了楚秦的神通，有这样一位太上长老，中古世家，必将更加辉煌！

    “等等！”而这时，盘古女帝，忽然开口，看向了楚秦，“楚秦，在你继任中古世家太上长老之前，我想问你一个问题！”

    圣来，如天长老等在场所有人皆是将目光投向了盘古女帝，楚秦也是微微疑惑道，“嗯？”

    只见女帝从玉莲之上起身，瞬移至了楚秦的面前，“你刚才使用的，可是盘古斧？”

    “什么？盘古斧！”

    “宇宙十大神器之一，难怪七大长老不是对手！”

    “盘古始帝的神器，怎么会在楚秦长老手上？”

    一时间，听到“盘古斧”三个字，众人皆是激动不已。

    “我说那斧头，怎么有些熟悉呢！”狱罗大帝跟着道，“竟然就是盘古斧！”

    “难道！”而圣来和如天长老等一批老年强者，更是面色一惊！

    楚秦看着盘古女帝，淡然一笑道，“不错，就是盘古斧！”

    这又没什么好隐瞒的。

    然而，楚秦的话音一落，圣来和如天，地藏等长老，齐齐朝着楚秦下跪！

    盘古女帝，也是当场下跪道，“小女曦娥，恭迎先祖始帝归来！”

    听到这话，众人虽然不解其意，但是纷纷朝着楚秦下跪呐喊道，“恭迎始帝归来！”

    楚秦，有些懵逼了！

    他什么时候，变成盘古始帝了？

    “女帝，你是否弄错了！我是楚秦，不是盘古始帝！”楚秦，看着曦娥，眉头微微一皱。

    “没错的，始帝！”曦娥还未开口，如天说道，“盘古始帝坐化，离界之前，曾经说过，有朝一日，他一定会手持盘古斧，重生归来！”

    “是啊！”圣来接着有些激动道，“难怪，您一来就要做中古世家的太上长老，原来是您回来了。您要早说，小辈纵有一万个胆子，也不敢与您争锋！”

    楚秦彻底郁闷了。这都哪跟哪啊？

    他的盘古斧，是系统给的，也是系统让他做中古世家的太上长老的。

    怎么忽然之间，他成了盘古始帝的转世？

    “不错，先祖！”曦娥也跟着道，“您或许不记得了，但是您就是始帝转世归来，这一切，都是冥冥之中注定的！”

    楚秦闻言，更是有些蛋疼。

    这误会闹大了！

    “曦娥，你们都起来吧。”楚秦还算淡定地说道，“这盘古斧不是我的，是我捡来的！但是，不可能还…”

    “当然，是您的，您无需归还。”曦娥点头道。

    “是啊，始帝先祖，盘古斧虽然是您意外获得的，但是天地之间，能够使用盘古斧的人并不多，这一切，都是冥冥之中注定的，盘古斧，一定会回到您的身边。”圣来长老，接着道。

    “……”楚秦，彻底郁闷了。

    而楚秦正要开口，曦娥接着道，“先祖，能否证明您的身份，还请先祖随我去一个地方！”

    “去哪？赶紧去！”楚秦，立刻朝着曦娥道。

    “先祖，列位长老，随我前来！”曦娥，看着楚秦，又看向了如天，圣来等人。

    只见，在众人的注目之下，所有人走入了盘古大殿之中，很快，盘古大殿的门，轰然关闭。

    “伊娜阿姨，他们要带楚秦如干嘛啊？”小舞，有些疑惑道。

    “放心吧，不是什么坏事。”月伊娜微笑道，“楚秦手持盘古斧，被误认成了盘古始帝。”

    来到大殿之中，只见曦娥带着众长老，走到了大殿的末尾，一块巨大的金属墙壁前面。

    能够看到，这金属墙壁之上，雕刻着一名披头散发，手持巨斧的老者，和外面的雕像简直一模一样。而在雕像的

    “始帝，您可还记得这面墙？”曦娥，看向楚秦问道。

    楚秦早就郁闷到了极点，懒得理会了。

    而曦娥笑而不语，直接她的玉手伸出，两块令牌在她的手中浮现，旋即镶嵌入了中央的两个凹槽之中。

    紧接着，圣来，如天，洛孤神等人，也是相继取出令牌，镶嵌在了不同的凹槽之中。

    在最后一块令牌嵌入之时，整块金属墙壁，绽放出了一种璀璨的亮光，紧接着从中间开启。

    里面，露出了一件密室。

    这件密室之中，空无一物，唯独中间有一块巨石，上面，插着一柄暗红色的宝剑。

    宝剑的剑身，刺入了巨石之中，唯独留下一个剑柄。

    “石中剑！”楚秦，下意识出声道。

    (本章完)

 第773章 781轩辕神剑始帝现身 

第773章 781轩辕神剑，始帝现身

    “先祖，您记起来了？”听到这话，曦娥笑着看向了楚秦。

    “说了多少次，我不是你先祖，再说我翻脸了。！”楚秦看着曦娥那微笑的绝美容颜，恨不得冲上去将自己这个傻老婆，狠狠地收拾一顿！

    “没关系，马上，您就不会这么说了！”说着，曦娥和诸位长老，皆是跪向了这颗巨石，“此乃始帝先祖的第二件十大神器，轩辕神剑！”

    “轩辕剑？”楚秦的眉头微微一挑。

    “不错！”曦娥点头道，“这是先祖的一位故友赠送的，随先祖纵横宇宙无尽岁月。最终，先祖临别之时，将一缕神魂注入了神剑之中。普天之下，唯有先祖本人，能够拔出这神剑。”

    说着，曦娥看向了楚秦，“始帝……楚秦，您试试，如果能拔出来，必是先祖转世无疑，如果拔不出来，那你便不是先祖！”

    “好！”楚秦淡然一笑，瞬移至了石中剑前，手掌，握向了轩辕剑剑柄，却欲拔又止，心中暗道，“这东西靠不靠谱啊？倘若我不小心拔出来，这傻老婆，不会真把我当成她的先祖吧？”

    “可是，不拔的话，场面也不太好收拾了！系统，你这回有点坑爹了！”

    “你们说，楚秦长老能不能拔出来？”阳帝问道。

    “肯定能啊！楚秦长老手握盘古斧，又来到了中古世家，这绝不是巧合！”武帝说道。

    楚秦沉思一二，最终手掌轻轻用力，往上试探着拔了拔。

    “卧槽！”楚秦，此刻心头瞬间心率加速。

    因为，他明显感觉到了这轩辕神剑，有松动的迹象。

    “动了！刚刚，轩辕神剑，是不是有松动迹象了！”圣来长老，大声惊喊道。

    “难道，楚秦真的是盘古始帝转世？”洛孤神，有些愣住了！

    曦娥，更是一脸的惊喜之情，溢于言表。

    而楚秦，有些骑虎难下了。

    “系统，你搞什么！”楚秦心头暗骂道，“既然我是盘古转世，为什么你要给我发布这样一条女神任务！”

    “平白无故获得一件始祖神器，你还不愿意了？谁说拔出来，就一定是那什么始帝转世了？”系统回道，“你拔出来，不就彻底知道，事情的真相了么？”

    “好，信你一回！”楚秦说着，牟足力量，拔向了轩辕剑！

    “嗡…”此刻，一阵可怕的闷声响起，只见轩辕神剑上面，一股灼热的炎芒绽放而出，楚秦的手掌上，顿时传来了刺痛感！

    楚秦目光微微一凝，立刻动用火字秘法。

    在以身化火之后，那股灼热感，瞬间消失不见，同时“刷”地一声，轩辕神剑，被楚秦拔了出来。

    不过，仅仅在楚秦的手中停留了一瞬间，便是化作了一道金光，涌入了楚秦的体内！

    这一刻，楚秦能够明显感觉到，在自己的体内，多了一柄神剑，而且位置就在额头，和至尊青龙印，安静地悬浮在了那里！

    “轩辕神剑呢！”见到这一幕，众长老皆是惊讶不已道。

    “这不重要！重要的是，先祖回来了！”说着，曦娥再次下跪道，“恭迎始帝先祖！”

    “恭迎始帝！”众长老，也是齐齐高喊道。

    “说了多少遍……我不是……”楚秦，正要反驳，只见，转过身来，他的面前，不知道什么时候，多了一道金色的光影。

    那光影头发披散，盘坐虚空，和雕像上的一模一样。

    “你就是盘古始帝？”楚秦，看着那金色光影道，“你赶紧解释下，我不是你的转世！”

    “你当然不是！”盘古始帝点头道，“我还没有死呢，何来的转世？”

    “先祖，您没死？”曦娥大喜过望道，“但是，当初，为什么您离开的时候说？”

    “当时境界认识不够。”盘古始帝说道，“以为坐化了，就魂归虚无了，没想到，我因缘际会去到了另一个世界。是轩辕神剑之中的神识动了，我才能暂时以一道投影回到这里。”

    众人闻言，皆是兴奋不已。没想到，盘古始帝还活着！

    “多谢你啊，”楚秦看着盘古始帝微笑道，“要不然，他们就要把我当他们的先祖了。”

    “哈哈哈，这也正常。我离开此界之时，盘古斧留在了此界，它竟然到了你的手中，再加上我临界之前说的话语，让人很难不相信，你是我的转世啊！”盘古始帝大笑道，“说起来，我还要谢谢你呢，要不是你，我可能再也无法回到此界了，这盘古斧和轩辕剑，与你有缘，那就送给你吧？”

    “你确定？”楚秦淡然一笑道。

    “盘古斧是你自己获得的，而轩辕剑在你拔出来的时候，已经认主和你融为一体了，即便是我，也取不出了，那不只能给你了。”盘古始帝说道。

    “始帝先祖，楚秦，已经是我们中古世家的太上长老了。”曦娥开口道。

    “是吗？那就更合适了！”盘古始帝大笑道，“楚秦，那这中古世家，就交给你和曦娥了。”

    “啊？先祖，您要走？”曦娥问道。

    “嗯！我已经说过了，这不过是一道暂时性的投影罢了。”盘古始帝点了点头，“必须回归，否则，会影响这个世界的规则的。”

    “盘古始帝，你去的地方是什么地方？”楚秦好奇问道。他有种感觉，很可能青龙也会去这个地方。

    “这是一个无比精彩的世界！”盘古始帝说道，“不过，同样的道理，我算是偷渡过来的，不能过多透露，否则被天罚者知道，会给自己惹出不少麻烦。”

    “啊？先祖，还有人，比您还厉害！”曦娥，有些惊讶道。

    “人外有人，天外有天！”盘古始帝笑语道，“不过，我和天罚者没有打过，也许他并不如我。但是，我知道，青龙一定比我强？”

    “青龙？”楚秦听到这话，仿佛触到了敏感神经，“你说的是你们那个世界的青龙，还是这个世界的？”

    “这个世界。”盘古始帝说道，“宇宙初开之时，我和几个老友曾经和青龙较量过一番，结果全部惨败！”

    “既然青龙境界比你高，为什么她没有去那个世界？”楚秦赶忙追问道。

    “哦。她没有去吗？”盘古始帝微微一惊道，“我以为，她早就已经去了呢。”

    “她没去。”楚秦说道，“前段时间，我还见过她，她的境界突破了，不过她说和这个世界的感应，越来越弱了…”

    “青龙不愧是青龙！”盘古始帝惊叹道，“在这个世界，竟然能够突破极境，可谓是万古第一人了吧。楚秦，你和青龙是什么关系？”

    (本章完)

 第774章 782生命神树 

第774章 782生命神树

    “不瞒你说，她是我的老婆。”楚秦，微微一笑道。

    “啊！”曦娥和众长老皆是一惊，盘古始帝，也是微微发愣，“看来，你超乎了老夫的想象啊！”

    说着，盘古始帝的手掌摊开，上面浮现了一本秘籍，“这秘籍，是青龙曾经给我的。我忘记还了，你是青龙的男人，还给你，正好！”

    “好，我会转交青龙的！”楚秦点了点头。

    “嗯！”盘古始帝点了点头，看向了曦娥，“曦娥，老夫，要走了！”

    “先祖，我们还能再见面吗？”曦娥问道。

    “也许，会吧，在你达到极境之时，你已经天劫至高神了，距离这一天，也不会太遥远！”盘古始帝说道，“曦娥，我会在那个世界，等着你的…”

    “是，先祖！”曦娥，兴奋地应道。

    随之，盘古始帝又看向了楚秦，说出了最后一句话，“你这小子，竟然能成为青龙的男人，让老夫不免都有些嫉妒了！”

    “什么意思，你也喜欢青龙？那你没机会了！”楚秦回以一笑道。

    不过，盘古始帝，已经彻底地消失不见了。

    “真没想到，竟然能够有朝一日，再见始帝！”圣来长老，无比感叹道。

    “是啊，也算是此生无憾了！倘若今生，能够有机会，再次追随始帝，那更是圆满了！”如天长老，也跟着说道。

    而曦娥，则是走向了楚秦，递上了一块白金令牌，“楚秦，这是中古世家的太上长老令，从今往后，你便是中古世家以及盘古家族的太上长老！”

    “嗯！”楚秦点了点头，微笑着接过了太上长老令。

    “叮！检测到宿主成为中古世家太上长老，女神任务完成，获得曦娥女神好感度百分之百，生命神树！”

    楚秦闻言，更是肆无忌惮地看向了曦娥，后者，也似乎被楚秦吸引住了，“这个男人，为什么会让我有心动的感觉！”

    “不行，我是女帝，我要克制！”曦娥说着，压制住心头的心动，看向了圣来如天长老等人，“从今往后，楚秦，便是中古世家太上长老！”

    曦娥的话音一落，众长老背后的墙壁和盘古大殿的殿门，同时打开。

    “参见太上长老！”

    众长老跪下的瞬间，大殿之中的守卫也相继跪下，紧接着，大殿外面的百万中古世家强者，也纷纷下跪，齐声呐喊道。

    “楚秦，成为太上长老了！”洛依依，兴奋不已道。小舞，古月娜她们，也一个个都是激动万分。

    “母亲，那你说，楚秦，是不是始帝转世啊？”洛依依接着看向了月伊娜。

    “管他呢！”月伊娜笑语道，“这下子，洛家，可谓是彻底崛起了！”

    一个时辰之后。

    盘古山，太上长老，专属庭院之中。

    “楚秦，你急急忙忙地吵醒老夫做什么？”石天帝，化作了实体，看着楚秦，微微一笑道。

    “石天帝前辈，我有办法，恢复你了！”楚秦微笑道。楚秦当上太上长老，第一时间，不是去撩妹，而是恢复石天帝，复活雷天帝！

    “真的？”石天帝，瞳孔一挣，有些大喜过望道。倘若是，别人，石天帝一定不会信，能够让他这苟延残喘的身体，恢复起来，但是楚秦，实在是，超乎了他的想象！

    “楚秦，你要怎么做？可不要为了我，耗费太大代价。”石天帝，接着道。

    “放心吧，不用耗费什么代价。”楚秦嘴角微微上扬，紧接着他的手中，一棵碧绿色的小树，在那里浮现。

    这棵树，通体呈现碧绿色，连树干都是绿色的，它通体散发着莹润的绿色光泽，树干很粗大，枝叶也是极为地茂盛，在树梢上似乎还挂着一些绿色的灯笼一般的果子。

    “这是什么？”感受着这绿色小树散发出的能量，石天帝不免一惊道。他能够感受到，这棵小树极为不同寻常，他也猜到了一些，但是不敢去确信。

    “这就是你告诉我的，生命之树。”楚秦微微一笑道。

    “真的是生命之树？”石天帝无比惊讶且兴奋道，“你从何处得来？”

    “这个，你就别管了。”楚秦微笑道，“石天帝前辈，来试试，它对你是否有效果。”

    “好！”石天帝点了点头。

    随之，石天帝按照楚秦的指示，在大殿地面盘坐了下来，而楚秦手中的生命之树脱手而出，落在了地面。

    也就在它落地的瞬间，生命之树，瞬间放大了数倍，变成了数米之高。

    同时，一些莹润的力量，在楚秦的意念牵引之下，宛若甘霖一般洒向了树下的石天帝。

    “舒服！”

    一股前所未有的舒适感，从石天帝的体内油然而生，他感觉破损的筋脉，器官，甚至是元神，都在慢慢地恢复着！

    楚秦也是感受到了石天帝的变化，跟着露出了笑容。

    “恢复了，恢复了，恢复了！”石天帝，连连说了三次，显得无比兴奋和激动，亿万年了，他的伤势，终于在此刻痊愈！

    “多谢楚秦小友！”只见，石天帝恢复的一瞬间，便是要朝着楚秦下跪磕头！

    “前辈，莫要如此！”楚秦，赶忙制止了他，“你教我秘籍，又险些为了我付出了生命，更何况你是瑶瑶的长辈，这是我应该做的。”

    “我做的这些，跟你比起来，算的了什么啊！”石天帝微笑着摇了摇头，“楚秦小友，大恩不言谢，今后，老夫这条命就是你的了，你让我往东我绝不往西！”

    “石天帝前辈，大可不必如此。”楚秦还是笑着摇了摇头。

    “是啊，你已经如此厉害了。”石天帝抚髯一笑道，“不需要老夫的帮助了。”

    “石天帝前辈，我不是这个意思。”楚秦赶忙道。

    “哈哈哈！你放心吧，我跟你开玩笑呢。”石天帝大笑道，“我要去见瑶瑶，把这个好消息告诉她。”

    “什么好消息啊？先祖？”正在这时，石瑶的声音响起，一阵阵轻盈的脚步声从庭院内传来。

    只见，石瑶洛依依月伊娜慕容千薰慕容灵儿等人，皆是款款而来。

    “瑶瑶！”石天帝见到石瑶，兴奋不已道，“老夫恢复了，恢复了！”

    众女闻言，皆是面露惊喜。在她们的眼中，石天帝，早就是一位长者，一位亲人了。

    “真的？”石瑶，也是美眸一睁，喜出望外道，“您彻底恢复了？”

    “嗯，彻底恢复了！这要多谢楚秦啊！”石天帝点了点头道，“我以后，可以正常行动了！”

    “太好了！”石瑶更是喜笑颜开。

    “楚秦，你是怎么恢复石天帝前辈的？”洛依依有些疑惑道。之前洛神天答应楚秦要寻找治疗石天帝的方法，她们洛家找了好久，都没有找到，能够恢复石天帝的方式！

    “这是！”这时，月伊娜的目光，停落在了那棵生命之树上，“这棵树，好熟悉啊！”

    “伊娜阿姨，这不就是生命之树么！”楚秦，淡然一笑道。

    “对，这就是生命之树！”月伊娜说道，“咦，奇怪啊，我见到的那棵，有星辰一般高大，这棵，怎么这么小？而且，你是从哪里，获得生命之树的？”

    (本章完)

 第775章 783复活雷天帝 

“这个嘛，盘古女帝给的！”楚秦轻然一笑道。曦娥，向来神龙见首不见尾，楚秦相信，月伊娜，应该也不了解她。

    这个时候，拿她当挡箭牌，很合适。

    “真没想到，女帝，竟然有一棵生命之树！”果不其然，月伊娜，轻轻感叹道。

    “楚秦，生命之树，有起死回生之能，是不是可以复活我父亲？”这时，慕容千薰，有些激动道。

    “对。薰儿，我正要去找你呢！”楚秦微笑道，“既然，它能够恢复石天帝前辈，应该也能够复活雷天帝前辈！快，把帝印拿出来！”

    “好！”慕容千薰，赶忙从魂导神器之中，取出了她日夜带在身边的雷天帝帝印，将它放置在了生命神树的

    “动了！”在小舞激动的声音之下，只见生命之树的树枝，开始摇曳起来，和治疗石天帝时一样，它的上面，也倾洒下了莹莹的绿光。

    然而，令众人皆是有些失望了。雷天帝帝印，只是被绿光浸润，却没有任何复苏的迹象。

    “怎么会没用！”慕容千薰，脸色有些痛苦道。

    “不是说，生命之树，有起死回生之能吗？”慕容灵儿，也是黛眉紧蹙。

    楚秦轻叹一口气，暗暗心碎道，“难道，因为这不是真正的生命之树？”

    “生命之树，乃是宇宙原生之物，其力量，堪比始祖神器！”这时，一阵空灵，美韵的声音响起。只见，盘古女帝，出现在了众人的旁边。

    “参见女帝！”洛依依和月伊娜，立刻行礼道。

    众女和石天帝也是跟着一惊。女帝的模样，实在是美，尤其是这样近在咫尺地看着，美到了人心底里！

    毫不夸张的说，只看一眼，便可铭记于心。

    “曦娥，你来的正好！”楚秦朝着曦娥道，“你知道，雷天帝，为什么不能复活吗？”

    听到楚秦直呼自己的名字，曦娥的心头微微一揪，除了盘古始帝，已经多久没有人敢直呼自己的名字了。不过她似乎没有任何的抗拒和生气，反而心底里有些亲切感，不免莞尔一笑，“生命之树，的确有起死回生之能，但是，只是针对有真元之人，雷天帝只剩下一尊帝印，是无法复活的！”

    “难道，父亲，真的没救了吗！”慕容千薰神色一殇道。

    “有！”盘古女帝摇了摇头。

    “什么办法？”楚秦和众女，同时问道。

    “只要重聚真元即可！”

    曦娥淡然一笑，她的玉手推出，一道金色的光芒，随之在雷天帝的帝印之下出现。

    这一刻，莲花之中一股浩如烟海的力量，呈现在了众人的面前。

    紧接着，伴随着曦娥咒语的吟诵，只见雷天帝的帝印之中，一些肉眼可见的金光竟是涌入了曦娥的莲花之中。

    “对了，女帝成为中古世家首领之前，本就是生命大帝。她的盘古金莲，乃是始祖神器之一，本就有重聚真元，起死回生之力！”月伊娜恍然大悟道。

    果不其然，在众人的注目之下，曦娥的金莲慢慢地变大起来，同时一团金色的光芒从莲花心中涌出。

    同一时刻，生命之树，再次开始摇曳起来，莹润的绿色的光芒，也跟着落入金光之中。

    在曦娥和生命之树两股超强的恢复之力下，一道身影，在金光之中，慢慢形成！

    “成功了！”众女，皆是一脸的惊喜。

    “还不够！”曦娥摇了摇头，“只是重聚了元神，还差一具肉身！”

    “魂兽和人类肉眼，都可以吗！”楚秦问道。

    “嗯！”曦娥，点了点头。

    楚秦闻言，他的魂导神器立刻绽放紫光，下一刻，缩小版的水晶貔貅，在那里出现。

    能够看到，此时水晶貔貅外面的不死金衣和蓝镜儿她们放置的神核能晶，都已经被玄魔击碎了。

    楚秦索性，将貔貅外面的水晶全部去掉！

    “这是，始祖神兽貔貅？”见到那貔貅肉身的模样，曦娥，为之一惊道。

    “嗯，时间不多了，赶紧吧！”楚秦点了点头。

    此刻，慕容千薰和慕容灵儿，皆是心底里一阵感动。楚秦这貔貅傀儡，可是好不容易炼制而成的，竟然拿过来给雷天帝当躯体。

    而楚秦，觉得很值，他现在的实力，已经不需要这貔貅傀儡了，再加上，雷天帝复活，才是重要的！

    曦娥闻言，也不再犹豫，将雷天帝的元神，牵引至了貔貅躯体之中！

    伴随着一阵闷响，只见雷天帝的元神和貔貅的躯体，开始完美地融合在了一起！

    刹那间，无尽的雷电从貔貅躯体之上涌出，天空也是跟着电闪雷鸣！

    同一时刻，貔貅，睁开了眼睛，紧接着它的身躯化作一道光芒，变成了一道身影，正是雷天帝的躯体！

    “多谢盘古女帝救命之恩！”雷天帝，立刻朝着曦娥下跪道。

    “你不应该谢我，是楚秦的生命之树救了你，否则，我也是束手无策。”曦娥，摇了摇头道。

    “也不必谢我！”楚秦微笑道，“雷天帝，前辈，这本就是我答应你的事情！”

    “不！”雷天帝摇了摇头，“你不仅救了我，还给了我貔貅躯体，我都知道的，楚秦，务必受我一拜！”

    “雷天帝叔叔，你这是折煞我了！”楚秦赶忙说道，“薰儿，是我的老婆，你是薰儿的父亲，你跪我，哪里合适？”

    雷天帝点了点头，“那好吧，大恩不言谢！”

    “父亲！”而这时，慕容千薰，直接抱住了雷天帝，大声地哭了起来。

    “傻孩子，还记得，我临走之前，跟你说过什么吗？”雷天帝，松开慕容千薰，拍着慕容千薰的背部道。

    “知道，可是女儿就是忍不住…”慕容千薰一边抹泪，一边回道。

    “还有我，师父…”慕容灵儿跟着哭泣道，“终于，又见到您了！”

    “你们两个都不要哭了！”雷天帝说道，“我早就说过了，生死有命，我已经活了几十亿年了，早就看透了！”

    “不过能够再见到你们，我也很开心！”说着，雷天帝也开始老泪纵横。

    见到这一幕，楚秦挥了挥手，示意所有人离去，给雷天帝和慕容灵儿，慕容千薰，说话的机会。

    “曦娥，谢谢你，耗费了这么多神力。”楚秦，看向了曦娥道。

    “不客气！”曦娥回道，“你是中古世家太上长老，我帮你，这是应该的。”

    “那好，我也不跟你客气了。你有什么用得着我的地方，也尽管开口！”

    “那正好，楚秦，我有件事，想找你聊聊，可以单独聊聊吗？”曦娥，接着道。

    楚秦闻言，点了点头，“好！”

    随之，楚秦跟随曦娥，与众女暂时分别，来到了女帝大殿之中。

 第776章 784极恶世家 

“说吧，曦娥，找我什么事？”楚秦看着曦娥微笑道。

    “楚秦长老，有一件事，我有必要跟你说一下。”曦娥，转过身，看着楚秦说道。

    “嗯？”楚秦微微疑惑道。

    “我们中古世家在宇宙已经部署好了。”曦娥说道，“这几日，会对宇宙之中极恶世家的势力，展开一次大清洗。”

    “开战了？”楚秦微微一笑道。

    “只是对外面宇宙展开清洗。极恶宇宙，我们暂时无法行动。”曦娥，摇了摇头。

    “那让我做什么呢？是帮助清洗还是想办法，毁灭极恶宇宙？”楚秦问道。

    “不。只是很你说一下。你是太上长老，有必要知道这件事，清洗宇宙，我们的人手已经够了，再说你是我们中古世家目前最强的底牌，不到最后，不需要轻易出手。”曦娥回道。

    “那正好，我有件事，我要跟你说。”楚秦微笑道。

    “什么？”曦娥，黛眉微微一挑。

    “我要废除太上长老只能待在中古大世界的制度。”楚秦，淡然一笑道。

    “啊？你要废除祖训？”曦娥，微微作惊道。

    “嗯。”楚秦点了点头，“怎么样，可以吗？听说，需要你同意？”

    曦娥闻言，轻轻抿了抿红唇，原本废除祖训这种事情，她是绝不会同意，但是，她似乎不想拒绝楚秦的任何条件。

    见曦娥犹豫的模样，楚秦更是笑容绽放，“中古大世界，有盘古大阵镇守，有我没我都一样。”

    “你要离开中古大世界？”曦娥，美眸些许一睁。

    “怎么，你舍不得我？”看着曦娥，一脸的紧张，楚秦，故意微笑道。

    “没……那好吧，我同意了。我不会限制你的自由的。”曦娥，点了点头，转过身道，“以后，你不需要，一直待在中古大世界，但是，中古世家如果有危险，你一定要……”

    就在这时，曦娥转过身来之时，楚秦已经不见了踪影。

    “楚秦长老？”曦娥，看着四周空无一物，有些失落道。

    “为什么，我会对他心动？”曦娥，有些疑惑道，“这不可能，我这么多年未曾有过心动，为何，唯独对他？明明，他就是一个花心大萝卜。”

    “那可能就是缘分吧。”而这时，一束极美的花朵，出现在了曦娥的面前，一同出现的还有楚秦。

    “楚秦长老，你去哪了？”曦娥，既惊又喜道。

    “外面有朵花，快要枯萎了，我去把它摘下来了。”楚秦，微微一笑道。

    曦娥，更是愣住了。楚秦手里这朵仙花，可是她养了一亿年的花朵，见证了她的一生，就这样，被楚秦给摘了？

    这朵花，就仿佛她的宠物一般。因为她是女帝，不能轻易与人谈心，她便对花抒怀，浇花为乐。

    然而，她似乎，依旧没有任何生气的模样。

    “怎么了，这花很珍贵？”楚秦疑惑道。

    “没！”曦娥摇了摇头道，“这花，很漂亮。”

    “那送给你了。”楚秦微笑道。

    “给我？”曦娥，黛眉一挑。

    “鲜花赠美人。”楚秦微笑道，“别告诉我，你是女帝，就不是女人了？”

    “我当然是女人！”曦娥说着，赶忙接过了楚秦手中的花朵，但是她刚一伸出手，便是被楚秦的手掌握住了。

    曦娥，顿时心脏嘭嘭直跳。

    “楚秦长老……”曦娥，微带羞涩道。

    “既然你是女人，那身边就应该有一个男人。”楚秦微笑道。既然系统已经赋予曦娥百分之百好感度，楚秦，何必拐弯抹角，遮遮掩掩。

    “啊……”曦娥，一向冷漠威严的脸上，多了一层红霞。

    “没听明白？”楚秦微笑道，“我已经喜欢上你了，我之所以当这个太上长老，就是为了你。这朵花，就代表着我的心意。”

    “你当太上长老，是为了我？”曦娥，更是心率加速道。

    “嗯！”楚秦点了点头，“不然，我干嘛，平白无故，做这个太上长老。”

    楚秦这话也没错，他当上太上长老，虽然是系统任务，不过系统，其实就相当于他的内心，因为系统说过，她的任务，都是根据楚秦的内心引导，而发出的。

    换句话说，系统就是他的第二大脑。

    曦娥心底里一阵温暖，因为系统，她已经无可救药地爱上了楚秦。

    “所以，要不要接受我的心意！”楚秦看着曦娥这幅神色，更是心头一喜道。

    “楚秦长老……”

    “叫我楚秦即可。”

    “好吧，楚秦。”曦娥回道，“我也不遮遮掩掩了，的确，我对你也很喜欢。但是……”

    “但是？”楚秦的眉头微微一皱。

    “但是，我曾经发过誓。不灭极恶世家，此生不寻伴侣！”曦娥，红唇微抿道，“所以……”

    曦娥这话说的很不情愿，她是真的想要和楚秦在一起，但是誓言，也不能违背！

    “我懂了！”楚秦淡然一笑道，“那既然是这样，我也不强人所难了。”

    “对不起，楚秦，等我灭掉极恶世家……”曦娥脸色微微有些痛苦道。

    不过，曦娥的话音未落，嘴唇，已经被楚秦封住了。

    “楚秦……”曦娥，既兴奋，又紧张道。

    “你有誓言，可我没有！”楚秦淡然一笑道，“曦娥，既然你喜欢我，那我不可能放弃你了。等我灭掉极恶世家，我会让你彻底做我的女人的。”

    “嗯！”曦娥，看着楚秦，认真地点了点头。

    “不过，现在，我需要给你一个印记，一个专属于我的印记！”楚秦淡然一笑道……

    很快，楚秦心满意足地走出了女帝大殿。

    而曦娥，看着楚秦的背影，露出了灿烂一笑。

    她知道，她这辈子，只属于楚秦了。

    很快，这种兴奋，变成了愤怒。

    对极恶世家的愤怒，极恶世家，阻拦了她追求爱情的步伐。

    “极恶世家，我灭定了！”曦娥，脸色一怒道，“来人！”

    不多时，洛王星，洛王城。

    楚秦回到了这里，他想要看看，他的女人们，闭关修炼地如何了。

    不过，刚来到了天地之门前，便是看着一艘战舰，浩浩荡荡地朝着自己驶来。

    战舰之上，领头的三人，不是别人，正是洛神天，洛天云和月伊娜。除此之外，剩下的，都是巅峰神王和半帝强者，这是要干大事的节奏。

    楚秦，降落在了战舰之上。

    “参见太上长老！”见到楚秦，所有洛家的强者齐齐下跪道。如今的楚秦，一人击败七大长老，在中古世家，可谓是无人不知，无人不晓。

    “太上长老！”洛神天三人，也是走过来，便要朝着楚秦行礼道。

    “天云前辈，洛叔叔，伊娜阿姨，你们就不用行礼了吧。”楚秦轻然一笑道。

    “一码归一码！”洛神天说道，“中古世家，有中古世家的规矩。盘古女帝成为女帝之后，连她的老祖宗，都要下跪行礼，我等岂有坏礼之由！”

 第777章 785血魔之体 

说着，洛神天直接作揖道，“洛家家主，参见太上长老！”

    月伊娜和洛天云，也是同时弯腰行礼。

    “那好吧，都起来吧。”楚秦点了点头，问道，“洛叔叔，你们这么大阵仗，是要出去？”

    “女帝下令，对外面宇宙的极恶世家势力展开清洗，我们洛家，便是此次行动的总指挥！”洛神天回道。

    “就你们三个，会不会有危险？”楚秦眉头一皱道。

    “不是三个，是两个，伊娜不会去，她要坐镇洛王星。”洛神天回道，“不过，楚秦你放心吧，此次行动，是整个中古世家联合行动，外面宇宙的前五大势力，也会配合，不会出问题的。原本，应该是父亲出战的，但是他年事已高，身体不太好，所以由我代为出战，不过他的空间法印给了我，我可以随时召唤他！”

    楚秦顿了顿，从怀中取出了一道金色符咒，“这是我的空间法印，洛叔叔，如果遇到麻烦，只要燃烧符咒，我便会立刻赶来。”

    “好，那我便收下了！”洛神天点了点头道。

    “那我们走了！”洛神天，接着道。

    “嗯。”楚秦，点了点头。

    随之，楚秦和月伊娜，离开了战舰，目送着洛神天他们，朝着中古大世界的入口驶去。

    “伊娜阿姨，那我们走吧？”战舰远离之后，楚秦看向了月伊娜。

    “好！”月伊娜，莞尔一笑道。

    “伊娜阿姨，洛前辈的伤势如何？”楚秦，看着月伊娜问道。

    “是在生命禁区留下的旧疾。”月伊娜说道，“加上前段时间，封印玄魔，耗费了大量神力，所以身体有些虚弱。”

    “只可惜，在恢复石天帝和复活雷天帝二位前辈之后，生命之树的能量有些不足了。等生命之树恢复了，我一定替洛前辈恢复。”楚秦说道。

    “生命之树，能量不足？”月伊娜微微疑惑道。

    “实不相瞒，这生命之树，并非伊娜阿姨你们在生命禁区看到的那一颗，他是有能量上限的。给二位前辈使用以后，已经变成了这样。”楚秦说着，取出了那棵生命之树。此时的生命之树仿佛被冻住了一般，像是变成了翡翠球，再没有了任何的生命迹象。

    “不碍事。”月伊娜微笑道，“只要老爷子，不过度动用神力，是不会有事的。”

    “嗯。”楚秦点了点头，“实在不行，我让曦娥出手，治疗一下洛前辈吧。”

    “女帝的力量，绝不能轻易动用。现在是非常时期，我们清洗极恶世家的势力，极恶世家必定已经知晓了，倘若他们在这个时候发起攻击，女帝必须保持巅峰战力。”月伊娜回道。

    “伊娜阿姨，你多虑了。不是，还有我这个太上长老吗？”楚秦淡然一笑道。

    别忘了，楚秦还有一头龙血麒麟，不弱于女帝的战力！

    “不过，既然你都这么说了，那我就不麻烦她了。”楚秦，还是接着道。在前辈和女人之中，楚秦果断选择了后者。

    “对啊，伊娜阿姨，我记得，你之前好像要跟我说一个秘密来着？”此时，两人落在了地面，楚秦，接着看向月伊娜道。

    “什么秘密？”月伊娜，故意装作不知道。

    “你忘了？”楚秦提醒道，“关于洛叔叔的秘密。”

    听到这话，月伊娜，停止了前进，看向楚秦道，“楚秦，你真的想知道？”

    “嗯！”楚秦点了点头，“洛叔叔，是依依的父亲，纵然不是亲生的，我也想知道。”

    “那你，跟我来吧！”月伊娜顿了顿，回道。

    随之，月伊娜，带着楚秦，来到了她的房间之中。

    月伊娜的房间，十分地干净整洁，而且充满着一股醉人的芳香。

    只见，月伊娜将房门关闭，随之拿起茶壶，替楚秦，倒了一杯茶，又给自己倒了一杯！

    楚秦看着月伊娜有些不对劲的神色，只见眉头微微一皱，并没有说什么。

    而月伊娜，喝了一杯茶，坐了下来。

    “伊娜阿姨，你放心吧，有我在，不必如此谨慎。”楚秦，看着月伊娜，轻松一笑道。

    “其实，我没有谨慎，只是这样显得比较安静。”月伊娜笑语道，“其实，楚秦，我说过了，这也不算，什么特别的秘密。”

    “你还记得，我跟你说过，我们要去生命禁区，复活一名强者吗？”月伊娜问道。

    “嗯！”楚秦点了点头，“你还说，那里面的生命，每一个，都特别危险。”

    月伊娜点了点头，“其实，我们要复活的人，就是神天！”

    “什么？神天叔叔？”楚秦，眉头微微一皱道，“他死过一次？”

    “不错。”月伊娜点了点头，“如果不是复活神天，老爷子怎么可能如此犯险，当时神天跟你说的那个洛家无上先辈，其实是骗你的。神天的母亲，是一头魂兽，不，准确地说，是一头凶兽！老爷子和这头凶兽，生下了神天，因此神天生来就天赋异禀，体质异于常人，拥有血魔之体！”

    “血魔之体？”楚秦的眉头，轻轻一挑道。

    “嗯！”月伊娜娓娓道来，“这种血魔之体，赋予了神天远超同级的战力，所以别看他现在只是一劫至高神，但是二劫至高神都不是他的对手。然而，正因为这可怕的血魔之体，让神天走火入魔，死过一次！”

    “这么说，伊娜阿姨，你们在生命禁区，成功找到了生命之树，复活了神天叔叔一次？”

    “嗯！”月伊娜点头道，“但是，复活的并不是神天！而是血魔！”

    “这是什么意思？”楚秦疑惑道。

    “我不知道！”月伊娜摇头道，“那是一次意外，我和复活之后的神天，出去执行任务，结果遇到了极恶世家的强者，我和神天险些丧命。而神天他最终露出了真面目，血魔！”

    “当时我害怕极了，不过最终，血魔却没有杀我。但是他告诉我，他是血魔，生来依附在洛神天身上，洛神天已经死了，在生命之树复活的是他。而且他知道依依是封印兽，让我不要将这个秘密说出去，否则他就告诉盘古女帝，依依就是封印兽！”月伊娜接着道。

 第778章 786洛神天的秘密 

第778章 786洛神天的秘密

    楚秦的瞳孔微微一缩，陷入了沉思，“那，血魔，没有做什么坏事吧？”

    “那倒没有。”月伊娜摇了摇头，“只是每天晚上睡觉，他都会进入一个叫血狱空间的地方。”

    “这样说来，这个血魔，也不是坏的。”楚秦，点了点头道。

    “嗯！”月伊娜点了点头。

    “那，真正的神天叔叔，已经死了吗？”楚秦顿了顿，略带悲伤地看着月伊娜。

    “或许吧！”月伊娜点了点头，略显痛苦道。

    “楚秦，我也不怕告诉你。”月伊娜看着楚秦，接着说道，“我和血魔，神天，都没有任何的关系。”

    “这是什么意思？”

    “我和神天，是在我父亲和老爷子的逼迫下，凑到一起的，别说没有夫妻之实，夫妻之事，同床之时，连拜堂，都是我让人易容顶替的。如今，神天变成了血魔，我就是一场笑话！”月伊娜，有些自嘲道。

    “既然如此，你为何留在洛家。”楚秦皱眉道。

    “因为依依。”月伊娜说道，“原本，我早就应该离开洛家的，但是一旦离开洛家，依依便无法待在我身边，我很害怕她出事！”

    “那现在呢？”楚秦接着问道。

    “现在，有你在，依依不可能再出事了。但是我和洛家，和天云前辈，老爷子，洛家已经产生了感情，反而我不愿意离开了。”月伊娜，轻轻拭泪道，“而且，依依也已经知道了她的身世，她依旧将我当成她的母亲，那我更不能离开了。”

    “嗯！”楚秦，若有所思地点了点头。总结起来，月伊娜和洛神天，血魔，洛依依甚至整个洛家，没有任何的关系！

    但是，月伊娜为了洛依依，还是留在了洛家，不知道多少年。

    楚秦不得不说，月伊娜很可怜，和当初的许莹差不多，但是许莹比她好多了，至少许莹曾经爱着朱震天。

    而月伊娜，被家族所迫，只能每天待在一个不喜欢的人身边。

    “伊娜阿姨，我不知道怎么劝你。”楚秦说道，“实在不行，我们先把血魔这件事弄清楚，谁知道，他会不会有什么企图。”

    月伊娜摇了摇头，“不必了，不拆穿血魔，不仅是为了依依。更是血魔，曾经救过我一命，我岂能做忘恩负义之人，只要他不伤天害理，我不会揭露他。楚秦，今天的事，你不能说出去。”

    “好！那……伊娜阿姨，你以后，就跟着我在一起吧。”楚秦郑重地点了点头，接着道。

    “啊？”月伊娜，黛眉一挑。

    “我的意思是，跟着我，还有依依住在盘古星，否则，让你一个人待在血魔身边，我和依依，都不会放心。”楚秦，轻然一笑道。

    月伊娜听到楚秦这么说，心底里，竟然莫名有些失落，不过她还是抿了抿红唇，点头微笑道，“既然如此，那我就沾了你的光，住进盘古山了。”

    “啊？”楚秦，微微一愣。

    “你不知道啊？盘古山乃是盘古大阵的阵眼中心，那里的修炼速度是这里的数十倍。除了女帝和太上长老，长老殿，盘古家族嫡系强者，其他人，都不能随意进去。”月伊娜回以一笑道。

    “这算哪门子规矩！”楚秦微微撅了撅嘴，“数十倍的修炼速度，就应该让中古世家的强者，集中修炼，这样，才能让中古世家更加强大。”

    “盘古女帝也和你有过一样的想法，不过被圣来，如天长老他们否决了。”月伊娜说道。

    “这两个糟老头子，生怕其它家族超越盘古家族！”楚秦，轻蔑一笑道。

    月伊娜，笑而不语，再次给楚秦倒上了一杯茶，接着说道，“那楚秦，你还会认我这个阿姨吗？我和依依，洛家，没有任何关系”

    “那依依，和整个洛家也没有任何关系。”楚秦微笑道，“我岂不是，不认这个洛家了？放心吧，既然依依认你，认洛家，我楚秦一定认这个娘家！”

    “那你，以后，能不能别叫我伊娜阿姨了？怪显老的？”月伊娜，黛眉一颦，嫣然一笑道，“而且，你也是太上长老，有些不合适！”

    “好，以后，就见你月帝吧！”楚秦，微笑着点了点头。

    “嗯！比阿姨好听。”月伊娜，螓首轻点道。

    “那月帝大人，我先去看竹清她们了，你收拾一下，准备跟我去盘古星！”楚秦说着，喝完杯中之茶，潇洒起身，离去了！

    “月帝大人，比伊娜阿姨，还难听呢！”月伊娜，苦涩地摇了摇头。

    很快，月伊娜的目光，放在了楚秦的身上，或许楚秦一直碍于阿姨这个身份，对她没有丝毫的想法，但是月伊娜，感觉自己，早就潜移默化地对楚秦产生了某种特殊情感。

    “算了，别癞蛤蟆想吃天鹅肉了，你这个可怜的女人！”月伊娜，自我叹息了一声，接着开始——收拾行李。

    与此同时，楚秦来到了朱竹清她们闭关的高山洞穴之中。

    “主人！”只见，楚秦还未走进山洞，一道绝美的身影，凭空出现在了他的面前，这是一道大概二十岁左右的妙龄少女。

    她穿着一身古代长袍短裙，头上盯着一顶猫头帽，在帽子之下，是棕色的头发，再往下，则是她非比寻常的容颜。

    瞳孔呈现棕色的，闪闪透亮，仿佛棕色宝石一般，极为地惹人注目，她的脸，是清纯与性感并存的，有着叶泠泠的清纯，也有着胡列娜的妩媚。

    她的身材也是这样的完美，该有的地方一样不少，古代长袍之下，是堪称完美的“s”型曲，衣服是敞领的，而下身，是短裙，两条纤细笔直的美腿，宛若两根美玉一般延伸而出，也是让人移不开眼睛。

    值得一提的是，女子的手上也带着猫爪手套，大长腿下的鞋子上，也能看到一个粉色的猫头，这更加将女子精致，纯欲的容颜，衬托上了一个新的高度。

    “你是？”楚秦第一眼见到这个陌生的美女，微微一惊道。

    “主人，是我啊，小犰！”小犰做了一个猫的动作开口道。声音，就仿佛小奶猫一般，软软糯糯，动听悦耳。

    “小犰！”楚秦惊喜万分道，“你幻化成人形了？”

    “嗯嗯。”小犰点了点头，“主人你让我守护在各位主母的身边，我就试探性地吸收了一下玄魔的能量，结果，就变成这样啦！我们圣兽是会进化的，我应该已经进化了！”

    “好家伙，快让我看看！”楚秦走到小犰的身边。小犰的身高，有一米七八，楚秦刚好比她高一头，只见楚秦拨弄下小犰的头发，一笑道，“果然啊，秃了！”

    “坏主人，不许看！”小犰，闻言，立刻遮住了自己的头发。

    (本章完)

 第779章 787吞噬玄魔 

第779章 787吞噬玄魔

    “好了，不逗你了。”楚秦看着小犰微笑道，“竹清她们，怎么样了？”

    “都在山洞内。竹清和子汐，惜月主母她们，好像快要突破了。”

    “真的吗？那太好了。”楚秦说着，带着小犰穿过高山外面的阵法，来到了洞内。

    此刻，能够看到楚秦的女人们正围绕着玄魔帝印盘坐着。

    她们一个个屏气凝神，没有发现楚秦的到来。

    “主人，你看！”这时，小犰小声地指向朱竹清，萧惜月和，叶子汐三人。能够看到，她们背后的九个光轮外面，多了一层虚幻的光轮，而且那虚幻光轮，就要凝结了。

    一旦凝结，达到十个光轮。意味着她们三个，就会突破至至高神境。

    “太好了！”楚秦，露出了笑容。

    然而，他的脸色，很快微微一变，因为他发现，玄魔帝印上的光芒，已经变得有些虚弱起来。

    “糟糕，玄魔帝印的能量，要耗尽了！”小犰，为之一惊道。

    “耗尽了，会怎么样？”楚秦看向了小犰。

    “一旦帝印能量耗尽，各位主母非但得不到提升，很可能遭到能量反噬！”小犰，黛眉一蹙道。

    “不行，要让她们停下来！”楚秦喊道。

    “主人，强行停下来，一样会遭到能量反噬的！”小犰说道。

    “没关系，我有办法！”楚秦说着，朝着众人喊道。“竹清，荣荣……你们所有人，先停下来”

    “楚秦！”

    “发生什么事了？”

    听到楚秦的话语，所有人皆是同时苏醒过来，朝着楚秦喊道。

    “你们先别动，玄魔帝印的能量快要耗尽了。”楚秦说道，“等会，我会将你们所有人的能量，吸收到我身上，你们趁机，切断能量传送。”

    “主人，会不会有危险？”小犰担忧道。

    “玄魔都不是我的对手，他的能量，我能够承受！”楚秦说道。

    “那我跟你一起分担，我也快已经是天劫至高神了，不比玄魔差！”小犰斩钉截铁地回道。

    “好！”楚秦，点了点头。

    紧接着，他盘坐下来，使用了不死魔体，小犰则是坐在了他的旁边。

    下一刻，在楚秦和小犰的神力牵引之下，玄魔帝印之中一股超强的能量，皆是涌入了他们体内。

    一瞬间，可怕的能量波动便是从楚秦和小犰的体内传出！

    整个高山，开始摇晃起来，楚秦设置的阵法，也摇摇欲坠。

    众女，皆是在此刻，感受到了一股快要窒息的感觉。

    “小绮！”楚秦立刻大喊道。

    楚秦的话语一落，一阵恐怖的兽吼声响起，龙血麒麟从楚秦的体内，跳了出来。

    下一刻，龙血麒麟张口一吼，强大的能量波动，便是以一种温和的姿态涌出，将楚秦和小犰包裹其中。

    在龙血麒麟的帮助之下，周围的波动才被停息，与此同时，原本涌向朱竹清她们的数十股能量，全部跟着冲向了楚秦和小犰体内。

    一瞬间，楚秦便感觉泰山压顶一般，难受无比。

    而小犰的脸色，更是变得十分痛苦，开始喊叫起来。

    “糟糕，这能量太强了，小犰承受不住！”楚秦眉头一皱道，“小犰，你快断开！”

    “不，主人，我能够承受的！”小犰摇了摇头道，脸色却变得越来越痛苦了。

    “楚秦，不要太勉强！”众女，齐声喊道。

    “听话！”楚秦，厉声喊道，“小绮，切断她的能量传输！”

    小绮闻言，立刻照做，嘴中能量喷出，将进入小犰体内的能量截断。

    如此一来，两条分流断了一条，所有的能量，开始涌向了楚秦。

    在所有的能量注入楚秦体内的瞬间，他身上的能量，瞬间宛若星河一般倾斜而出，龙血麒麟，立刻加大了神力输出，同时小犰，也跟着动用能量，注入了楚秦体内。

    此刻，能够看到楚秦也已经是大汗淋漓，身体在承受着无尽的能量冲击。

    但是，他一声不坑，闭着眼睛，尽量不让自己做出痛苦的神色，因为他的女人们都在旁边，楚秦不想让她们担心。

    即便如此，众女看着那恐怖的玄魔能量，在楚秦的体表肆虐，也一个个面露悲痛之色。

    “楚秦，不会有事吧？”龙倩倩黛眉一蹙道。

    “放心吧，他是楚秦啊，怎么可能有事！”墨熙说道。

    “真是的。每次都自己扛！”朱竹清娇哼一声，盘坐下来，试图牵引一部分的能量入体，但是他发现，楚秦牢牢地抓住了所有的能量分流，不给她任何的机会。

    这下子，众女，更是显得无比无奈了。

    时间一分一秒地过去，玄魔帝印之中的能量，其实比起楚秦的能量，并不多太多，关键是，此刻能量的传输太大了，两股能量，在楚秦的身体之中，不断地碰撞着。

    这就仿佛，两个至高神在楚秦的身体之中战斗，而楚秦只能靠肉体去承受，这种痛苦，是不言而喻的。

    刚开始，楚秦还能够承受，但是伴随着两股能量的撞击越来越大，楚秦的体表，已经开始渗血。

    “血，那是血吗？”唐月华，眼眶红润地心痛道。

    “嗯！”苏瑾，同样是泪涌而出！

    “这个时候，我们什么都做不了！”萧惜月，痛苦道。

    “啊！”这时，楚秦终于是忍不住，发出了一阵痛苦的尖啸，同时两股能量从楚秦体内冲了出来，龙血麒麟和小犰，都开始晃动起来。

    “不好，主人体内的能量，超负荷太多了！”龙血麒麟，惊讶道，“再这样下去，主人，会留下很大创伤的！”

    “那怎么办？”小犰满脸痛苦，问道。

    “我也没办法！”龙血麒麟无奈道。“我只能这样护着主人，没有多余的精力，去做其它事了。否则，一旦这两股能量倾泻出去，我们所有人，都跑不了！”

    “我也一样！”小犰，咬着银牙说道，“我好像，快坚持不住了！”

    “真是的，我才离开多久啊，又给自己惹上麻烦了！”正在这时，一阵妩媚妖娆的声音响起。语气带着责怪，和浓浓的爱意。

    “青龙！”见到凭空出现的女子，小犰，龙血麒麟等人，皆是惊喜不已道。

    “青龙，你能救救楚秦吗？”梦滢问道。

    青龙没有回答，只见她割开了自己的手指，旋即一滴金色的龙血，从她的指尖飞出，落向了楚秦的嘴唇，旋即进入了楚秦的体内。

    在金色龙血入体的一瞬间，楚秦的体内，一道青色的光芒，立刻绽放而出，很快这道光芒，包裹了玄魔和楚秦原本的力量。

    楚秦身上的震动，也在此刻消失。

    “青龙之力，当真是好生霸道！”小犰，禁不住感叹道。

    “光靠我一个人不行的！”青龙说道，“龙血麒麟，犰帝，给我力量！”

    (本章完)

 第780章 788晋级三劫至高神 

第780章 788晋级三劫至高神

    “好！”

    两人语罢，皆是同时将力量，注入了青龙体内，一同注入的，还有朱竹清她们的力量！

    在这些力量的注入之下，青龙的实力，瞬间达到了一个新的高度！

    青龙，虽然是一道分身，但是也有着无限成长的可能性，所以这些能量，并没有对她造成伤害，否则换做其他人，早就被能量压碎了！

    而青龙，立刻盘坐在了楚秦的对面，四掌与楚秦相对，将更加强大的青龙之力，注入了楚秦体内。

    不多时，在这股力量的涌入之下，楚秦体内原本两股碰撞的力量，终于是老实了下来。

    暴躁的气息，在此刻安静下来，震动也随之停下。

    楚秦身体上的血液被蒸发干净，他也终于是恢复了正常，他睁开了眼睛，看着青龙，“谢谢你，龙儿！用青龙金血，帮了我！”

    “跟我还客气！”青龙嘟了嘟嘴道，“没关系，晚上，会找你偿还的。”

    “随时奉陪。”楚秦，为之一笑道。

    “楚秦，你没事了吧？”宁荣荣和白秀秀等人，齐声问道。

    “没事了！”楚秦，朝着众女，回以一笑道。

    “别想说话了！”青龙接着道，“赶快，将玄魔的力量和我的青龙之力炼化成你的力量，这样，你的实力，应该能够再上一个层次！”

    “好！”楚秦，也不再接话，他闭上眼睛，开始运行周天。

    “好了！”这时，青龙站起身来道，“楚秦炼化能量，需要一段时间，我们先出去吧，别打扰他。”

    “好！”众女，齐齐应道。能够看得出来，她们皆是有些虚弱，因为她们刚刚都在全力输出着，生怕楚秦出现意外。

    “你们两个，陪我留下来，守护好楚秦，最危险的时候，还没有过去呢。”青龙，接着看向了小犰和龙血麒麟！

    “是，青龙大人！”小犰二人，同时点头道。

    时间一分一秒地过去，在楚秦的不断炼化之时，能够明显看到他表面的能量，已经越来越弱了，而楚秦的实力，也在不断地提升着！

    不仅如此，一道璀璨的道则之光，从楚秦的体内，突然亮起！

    “呼！”见到这一幕，青龙也是长舒一口气，“最关键的时刻过去了。而且楚秦这一次，炼化了玄魔的能量，境界竟然突破了，也算是因祸得福吧！”

    “青龙大人，达到三劫至高神，会有可能获得一种始祖级神赐之力，你说，赐予主人力量的，会是哪位始祖？”龙血麒麟问道。

    “那还用说，肯定是我！”青龙笑语道。

    “嗯，我也这么觉得！”小犰，跟着微笑道。

    只见，众人的话语一落，楚秦的体内，一道汹涌的青色能量爆发而出。

    同时，在楚秦的背后，一头霸气无比，唯我独尊的青龙，浮现而出！

    “果然是青龙之力！”青龙，小犰，龙血麒麟三人一惊道。

    而就在三人欢呼之时，另外一道虚影，又在楚秦的背后浮现。

    此人，头戴王冠，身穿龙袍，体态魁梧，宝相庄严，一身的王者之气，手中持有一柄金色布满花纹的长剑，仿佛与生俱来就有一种君临天下的气势！

    “这个人，是谁，力量，竟然不弱于青龙！”龙血麒麟，震撼道。

    “古神先驱，始祖级古神之首，古神始祖，轩辕大帝！”青龙，瞳孔一缩道。

    “轩辕大帝？”听到青龙的称呼，小犰，龙血麒麟和众女皆是为之一惊道。

    轩辕大帝，活在传说中的人物，为数不多的几个始帝级生物之一，而且传说轩辕大帝，是一切古神修炼的起源！

    “轩辕大帝？”听到这话，外面等待的众女也都是冲了进来。

    刚刚，她们已经察觉到了山洞之中，一道璀璨到极致的金光散发而出，于是立刻冲了进来。

    在看着楚秦背后亮动的金影，更是震撼不已道，

    “各位主母，你们知道轩辕大帝？”龙血麒麟好奇问道。

    “不知道！”众女摇了摇头。

    “不过，这个名字一听就非同寻常！”柳二龙，跟着道。

    “嗯嗯！”

    “嗯，你们猜对了！”青龙点了点头，“轩辕大帝，可是最厉害的始帝之一，站在宇宙的巅峰！”

    “比那个盘古始帝还要厉害吗？”王秋儿好奇问道。

    “嗯！”青龙螓首轻点。

    “那为什么，楚秦会觉醒轩辕大帝的力量！”叶子汐，有些疑惑道，“难道，楚秦也会站在宇宙巅峰？！”

    “这一点，毋庸置疑。”青龙说道，“楚秦身怀秘法和至尊……”

    青龙说到一半，便是噤声，她差点泄露了天机，于是赶忙改口道，“反正，楚秦的造化，不会弱于我的本体，那就自然也不会弱于任何一个人类！”

    “其实，之所以觉醒轩辕之力，是因为它！”正在这时，楚秦睁开眼睛，起身微笑道。

    一边说着，楚秦的背后，一柄金黄色，布满魔纹的长剑浮现。仔细一看，这长剑和楚秦刚刚显化的轩辕大帝手中的长剑，一模一样。

    “始祖神器，轩辕神剑！”见到这柄剑，青龙为之一惊道。

    “嗯，这柄剑，是盘古始帝的故友，轩辕大帝给他的，而他又给了我。”对于自己的女人们，楚秦自然无需隐瞒什么，将盘古大殿内的事情，朝着众女说上了一遍。

    “什么？你在盘古大殿，见到了中古世家的先祖，盘古始帝？”听到楚秦的讲述，萧惜月为之惊喜不已道。

    “你这家伙，总是有着非同一般的造化！”宁荣荣嗔怪道，“我什么时候，才能有这样的造化啊！”

    “你有啊，荣荣，你的造化不就是楚秦么！”朱竹云，嫣然一笑道。

    “嗯，这倒也是！”宁荣荣点了点头，开心道。

    “楚秦，那我也告诉你一个好消息！”朱竹清，看向楚秦道。

    “什么？”楚秦，故作一笑道。他早就知道，朱竹清，叶子汐，萧惜月，刚刚已经突破了至高神。

    “想不到吧，我突破了！”果不其然，朱竹清，笑容绽放道。

    “是吗？不愧是我楚秦的女人！”楚秦，打从心底里高兴不已道。

    “那我也告诉你一个好消息，我们也突破了！”叶子汐和萧惜月，跟着说道。

    (本章完)

 第781章 789不老佛 

第781章 789不老佛

    “好啊！”楚秦开怀大笑，地看着三女和剩下的女人，“那接下来，你们也要努力了！”

    “嗯嗯！”众女，齐齐微笑道。

    而这时，楚秦的脸色，忽然微微一变。

    “怎么了，楚秦（主人）？”见到楚秦上一秒还是开怀大笑，现在突然脸色一凝，众女皆是跟着心里硌了一下。

    “我炼化能量，有多久了？”楚秦问道。

    “七天！”众女齐说道。

    “糟糕，出事了！”

    “出什么事了，楚秦！”青龙也跟着黛眉一蹙。

    楚秦微微一惊道。刚刚，他感觉到，他给洛神天的空间法印被撕裂了！

    洛神天，很可能出事了！

    中域，某颗荒废的星球之上，也不能说荒废，这颗星球，之前还好好的，已经被中古世家和极恶世家的强者，联手打的四分五裂！

    能够看到，这里已经躺满了无数的尸体，站着的只有一个人，此人白发苍苍，脸色也有些苍白，正是洛依依的爷爷，洛孤神。

    他此时，非常的惊恐，在他的对面，站着两道身影，一人留着光头，上身赤露的，上面雕刻着无数的魔纹，手中，握着一根禅杖。

    而光头强者旁边的那人，正是洛神天，但是此刻的洛神天，已经是模样大变，他的全部布满了猩红色的魔纹，瞳孔也变成猩红色，仿佛没有一丝人性的感觉，能量强到溢出了他的身体，可怖的猩红色能量，让周围的一切生物，全部枯死！

    “不老佛，你对我儿神天做了什么？”洛孤神，愤怒地看着那禅杖魔僧。

    此人，赫然便是不老佛，曾经被饕餮杀了一次，不知道什么原因，竟然又重生了，而且模样大变，并且，他的实力比以前更强了，溢出的能量波动，丝毫不弱于洛孤神这个三劫至高神。

    “呵呵，洛孤神，不是我对你儿子做了什么！”不老佛冷笑道，“而是，他根本就不是你的儿子！他是凶兽——血魔！”

    “不可能，我儿神天，怎么可能是血魔！”洛孤神，瞳孔一缩道。

    “否则，我的御兽之术，如何能够控制住他！”不老佛冷笑道，“好了，不跟你废话了，洛孤神，你就准备，死在自己儿子的手中吧。”

    不老佛的话音一落，他手中的黑色禅杖转动，瞬间，血魔的瞳孔之中，便是绽放出了一道精光。

    紧接着，血魔一声震啸，宛若炮弹一般，冲向了洛孤神！

    “不，神天，你醒醒！”洛孤神，并不知道洛神天就是血魔，他哪里舍得揍自己的亲生儿子，于是，洛孤神，选择了避让，一边避让，一边大喊道。

    然而，血魔被不老佛的御兽之术操纵之后，已经变得凶狠无比也强大无比，再加上洛孤神的分神，很快，洛孤神的手臂便是被血魔击中，在那里，留下了一个血洞！

    “神天……你疯了吗！”洛孤神不愧是一代枭雄，他丝毫没有在意手臂上的伤势，愤怒地看着血魔道，“你若执意如此，休怪老夫无情了！”

    洛孤神的话语一落，他仰天大啸一声，一道金色的光影，便是在他的背后显化。

    这道光影，是一名女子。

    她通体被面具和铠甲遮盖，武装到了牙齿，虽然看不清真容，也不知道他的来历，然而，必定是始祖级生物无疑。

    下一刻，一柄金色的长剑在洛孤神的手中出现，旋即，洛孤神挥剑，宛若闪电一般，刺向了血魔。

    血魔很强，拥有超越洛神天的战力和境界，达到了二劫至高神，再加上血魔的特殊体质，让他赋予了超越同级二劫至高神的力量。

    但是，洛孤神，乃是真正的三劫至高神，除非楚秦这个变态，二劫至高神和三劫至高神之间的差距，是绝难弥补的。

    只见，在洛孤神的一剑穿刺之下，血魔的左腿，被直接刺穿。

    伴随着一阵灿耀虚空的金光，血魔便是直接跪在了地面。

    即便如此，洛孤神也是捂住了自己的手臂，受伤的地方，在剧烈地疼痛着。

    “血魔，看来，你没有传说中的那么厉害，不如把力量，借给我吧。”不老佛轻笑一声，手掌轻轻一吸，只见血魔的身体，开始变成了红光，最终这些红光。彻底涌入了不老佛体内。

    “不，神天！”洛孤神近乎疯狂地大喊道。他想起了曾经洛神天死过一次的画面，更是脑子里，一片混乱。

    说着，洛孤神，便是掌聚至高神力，试图抓向血魔。

    但是，他刚一飞出去，便是被不老佛一记禅杖集中心脏。

    洛孤神，直接倒飞了出去百万米，重重地倒在地上，一口脓血直接吐出，一动不动！

    “洛孤神，你好歹是一代枭雄，竟然如此不堪一击！看来，盘古女帝，要断掉一只左膀右臂了！”说着，不老佛瞬移至了洛孤神的面前，一只手做着佛势，放在胸前，另只手转动禅杖。

    下一刻，他的禅杖，再次冲向了洛孤神的心脏。

    “父亲！”

    “爷爷！”

    便在这时，两阵动听曼妙的声音接连响起，只见两道绝美的身影，同时挡在了洛孤神的面前，这两人，皆是身姿曼妙，体态妖娆，倾国倾城，国色天香。

    而这两人，正是月伊娜和洛依依！

    她们两个，见洛神天久久未归，以为出事了，于是跟过来寻找，没想到，竟然见到洛孤神在这，还快要被打死了！

    于是，她们不顾一切，直接出手。

    “砰”地一声巨响，只见月伊娜和洛依依，分别手持鬼帝剑和九龙至圣轮盘，挡在了洛孤神的面前！

    然而，即便如此，她们还是被不老佛的禅杖，不断地朝后挤压，倒退！

    最终，两人皆是被同时震退，突出了一口鲜血。

    “我当是谁，两个大美花瓶啊！”不老佛森然一笑道，“长得不错，抓回去给阴帝那小子练功，应该不错！”

    “不老佛！”月伊娜冷漠地看着不老佛道，“你若敢动我们，你一定会死的很难看的！”

    “哈哈哈！”不老佛闻言，冷漠一嘲道，“老衲已经死过一次了，而且，死的很难看，难道，还会再怕死吗！”

    不老佛话语一落，只见他的皮肤在一瞬间消失，取而代之的是森然的白骨！

    “你竟然修炼了九阴换骨术！”月伊娜黛眉一蹙道。

    “不错，这种神术，让我拥有了不死的身体，而且，没死一次，我便会更加强大，但是，也会变得越来越痛苦！”不老佛骨相狰狞道。

    “好了，你们已经知道了老衲的秘密，做好死的觉悟了吗！”不老佛说着，手中的禅杖，再次轰出！

    “秃驴，还我儿命来！”这时，洛孤神，长啸一声，背后金影亮动，她再次挥动金剑，猛烈地斩向了不老佛的白骨身体。

    不老佛森然一笑，在他的背后，一道高达亿万丈的魔佛浮现！

    “难道是，父亲！”听到洛孤神的话语，洛依依，脸色悲痛道。

    (本章完)

 第782章 790秒杀不老佛 

第782章 790秒杀不老佛

    虽然她已经知道了洛神天就是血魔，但是洛神天，对她还是有感情的。

    下意识地，月伊娜和洛依依，皆是催动至高神力，轰向了不老佛！

    “轰隆隆！”伴随着，一阵可怕的巨响，四人碰撞的余波，疯狂地涌了出来，整个星球，都出现了裂痕，恐怖的力量，在撕碎一切！

    然而，强弩之末不能穿纸，洛孤神，终究不再是不老佛的对手。

    洛孤神背后的金影在此刻消散，旋即被直接震飞出去！

    同时，月伊娜和洛依依，也被不老佛背后的魔佛抓入了手中！

    月伊娜和洛依依，想要挣脱魔佛的束缚，但是无论她们如何使劲，终究是无法做到。

    “哈哈哈！”不老佛发出瘆人的笑容，“我要把你们两个，拿出练功，让你们生不如死！”

    然而，不老佛的话语一落，他的脸色恍然惊变，不老佛发现，自己，竟然动弹不得了。

    同时，月伊娜和洛依依，皆是化作两道金光，浮在了不老佛的前上方。

    紧接着，在两女的旁边，一道空间被撕裂，一道帅气到极致的身影，浮现而出。

    此人，正是楚秦！

    “楚秦！”月伊娜和洛依依，皆是激动万分道。

    “抱歉依依，月帝，我来晚了！”楚秦，略带自责道。空间法印不能动用，楚秦耗费了巨大神力，才终于找到了这片星域！

    而洛依依和月伊娜，此刻，皆是充满了极度的安全感！

    “是你！”见到楚秦，不老佛面色一凝道。不老佛永远不会忘记，当初那可怕的怪物，正是因眼前的楚秦而来！

    “没想到，你帝印都被我收了，竟然还能活着。”楚秦，幽幽地看着不老佛道。

    “哼，黄毛小子，老衲劝你……”不老佛，正要出言讥讽楚秦，然而他话语一落，楚秦已经瞬移至了他的面前！

    “什么时候！”不老佛惊悚之余，立刻催动背后的魔佛，想要一掌毙命楚秦。

    然而，他又慢了一步，楚秦的盘古斧，已经劈砍在了他的骷髅胸口之上！

    “什么！”不老佛，瞳孔一睁道。

    楚秦嘴角一冷，将盘古斧抽出，将不老佛的手臂，双腿全部击碎，紧接着一刀砍下了他的骷髅头颅。

    “楚秦，他有九阴换骨术，必须斩尽他的元神！”月伊娜，大喊道。

    “不用！”楚秦，冷漠一笑道。

    而这一刻，不老佛碎裂的骨头，开始重组，最终，变成了一具新的身体，此时他已经不是白色的的骨头，而是已经变成了枯骨形态！

    此时的，不老佛，似乎更强了，比之前。还是强上了一个层次，虽然没有达到天劫之境。

    “我是不死的！”不老佛，嚣张地看着楚秦道。

    却只见，不老佛话语一落，又被楚秦一斧头，直接击碎！

    “楚秦这家伙。太能折磨人了！”洛依依，似笑非笑道。

    月伊娜，也是表示认可地点了点头。随之。月伊娜和洛依依，来到了洛孤神的身边。

    “我，我没事，快，快救神天！”洛孤神，虚弱无比地喊道。

    “父亲，怎么了！”洛依依，些许悲痛道。

    “他，他，被不老佛杀了！”

    “什么，血魔被不老佛杀了！”洛依依和月伊娜异口同声道。

    “什么，他真是血魔！”洛孤神，为之一惊道。

    这时，伴随一阵巨响，又一次，在不老佛复活之后，被楚秦这尊魔神，再度击杀。

    接连数次，不老佛皆是复活了，却一次又一次地被楚秦击杀掉。

    并且，楚秦自始至终，只用了一斧头！

    这下子，月伊娜和洛依依，悲痛之中都彻底害怕了，这还是那个平日里温柔无比，知冷知热的大暖男吗？

    简直，就是一尊杀戮魔神！

    楚秦，面色无情！

    不老佛敢动他的女人们，那么楚秦，不可能放过他！

    九阴换骨术虽然厉害，但是它是有极限的，就是它无论如何蜕变，也不会让不老佛突破三劫至高神与天劫至高神之间的鸿沟！

    “你，你欺人太甚！”此刻的不老佛，已经变成了一团气体，唯有头部是枯骨！

    能够听到，此时的不老佛话语之中，已经充满了痛苦。

    正如他所说，力量越强，死的越多，他便是越痛苦！

    即便如此，不老佛，似乎并不服输，他冷漠地看着楚秦怒语道，“混蛋，真当我极恶世家没人了吗！”

    “来啊，来多少，我杀多少！”楚秦，终于开口道。话语之中，充斥着冷漠与不屑。

    “大人，救我！”不老佛燃烧了的一道符咒。

    下一刻，一束漆黑的光芒，直插云霄，在那里，出现了一口漆黑的洞穴！

    刹那间，一股极为可怕的力量，从洞穴之中出现，仿佛有什么远古凶兽蛰伏其中。

    “这是什么？”洛依依，黛眉一蹙道。

    “极恶世家的最强底牌！”洛孤神眉头紧皱道，“极恶世家的长老，每个人，都拥有召唤一次极恶凶兽的机会，一生只有一次，能够召唤极恶降临！极恶。要来临了！”

    洛孤神的话语一落，只见那黑洞之中，一道瘆人且刺耳的吼声响起。

    “极恶大人来了，小子，你死定了！”不老佛，看着楚秦，幽幽一笑道。

    却只见，楚秦冷漠一笑，紧接着他主动，朝着那黑洞飞了过去。

    “楚秦，要单挑极恶！”洛孤神，洛依依，月伊娜，皆是一惊道。

    虽然楚秦的实力，已经强于盘古女帝，但是极恶，可是连盘古女帝都惹不起的地级始祖级凶兽啊！

    否则，盘古女帝，早就去极恶大世界，毁掉这个宇宙的大祸害了！

    而在楚秦靠近的瞬间，那黑洞之中，一条类似于章鱼一般，长达亿万米的触手，裹挟着无尽的威能，朝着楚秦轰击过来！

    楚秦一步不退，只见他的身体，在此刻变成了猩红色，化作了魔体！

    紧接着，楚秦大吼一声，盘古斧，直接劈向了那条触角。

    却只见，这条触角看似软趴趴的，但是在那可怕能量的包裹之下，变得异常坚韧。

    一阵，金属碰撞的颤音，霎时间响彻了整片虚空。

    恐怖的能量余波，传到了星系边缘，而楚秦他们下方的星球，更是彻底支撑不住，彻底地爆裂开来。

    陨石和无尽的物质，开始四处狂舞！

    幸好，小犰及时出现，拯救了月伊娜三人。

    不过，可以看到，楚秦和极恶的碰撞，竟然是隐隐处于了劣势，被那条恐怖的触角，不断地朝后方逼退。

    (本章完)

 第783章 791楚秦偷家了 

第783章 791楚秦偷家了

    “哈哈哈，听说你是中古世家新的太上长老，没想到，不过如此！”黑洞之中，传来了恐怖的颤音。

    楚秦不语，他双手握紧盘古斧，想要击碎这触角，然而楚秦发现，光靠盘古斧和阿修罗之甲，不死魔体的加持，他俨然已经不是这极恶凶兽的对手了！

    “连楚秦，都不是极恶的对手吗！”洛孤神，瞳孔一缩道。

    “哈哈哈，极恶大人，是无敌……啊……啊！”不老佛，兴奋大喊道。

    “不可能的。没有人，能赢过主人！”小犰喊了一句，旋即将目光投向了不老佛，“你个混蛋，老娘先杀了你！”

    犰帝话语一落，已经扑杀向了不老佛！

    此刻的不老佛，已经是神力衰竭，他惊恐之余，想要逃脱犰帝的攻击，却是被后者一巴掌拍压在的地面！

    楚秦的身上，万丈雷光涌出，同一时刻，在他的另一只手上，一柄金色的长剑出现！

    赫然，便是他新的始祖神器，轩辕神剑！

    在轩辕神剑被召唤出的瞬间，楚秦的背后，属于轩辕大帝的金色光影，也浮现了出来。

    在无穷无尽大的轩辕帝影出现之时，周围目光所至的虚空，被彻底地照的通亮！

    楚秦的气势，在此刻疯狂飙升，最终扳回了劣势，而极恶的触角，似乎有些支撑不住了，上面的能量，开始混乱起来！

    “好，好样的！”洛孤神，兴奋大喊道。倘若楚秦的战力，能够强于极恶，那么覆灭中古世家，将不再是梦想！

    “哼！”这时，黑洞之中的声音再度发出，紧接着，数十根与之一模一样的触角，一同标准楚秦轰杀而来！

    “什么！”洛孤神，洛依依，月伊娜三人，目光呆滞。一只触角，已经让楚秦如此难堪了，而极恶，竟然有几十只触角！

    就在，众人以为楚秦必败之时，却只见，令人震撼的一幕发生了，只见，楚秦暂时放弃了对抗，任由触角轰向他的身体。

    “哈哈哈，这是被本帝吓到了吗！”极恶，冷漠且嘲讽道，“本帝，可是有上万条触角呢。”

    然而，下一刻，极恶的脸色惊变，只见这数十只触角轰向楚秦的身体，却是没有对他完成任何的伤害，反而从他的身体上穿了过去。

    而且，楚秦，安然无恙！

    “怎么可能！”无论是极恶，还是洛孤神，他们皆是愣住了。

    其实，楚秦从一开始，就一边和极恶交战，一边动用真龙之眼，窥探着极恶的弱点。

    虽然说，楚秦还没有发现极恶的弱点，但是，楚秦意外的发现，极恶的触角，竟然是由暗元素构成的，并不是实体！

    于是，楚秦暗中动用了暗字秘法，以身堕入黑暗，与黑暗融为了一体。

    而下一秒，楚秦，已经冲入了黑洞之中！

    “楚秦！”洛孤神。洛依依，月伊娜见到这一幕。惊慌大喊道。那黑洞之中，可是极恶的老巢，极恶大世界！

    跨过黑洞，楚秦，来到了一个昏暗的大世界，在这里，他见到了极恶的真容！

    这是一头，宛若十个星球一般庞大的巨型怪物，他的身体之上，长满了上万只章鱼一般的黑色能量触手，他的身体却不是章鱼身，而是玄武身，有着玄武壳和玄武头，以及一条长达亿万米的龙尾和四条粗壮的龙足！

    玄武头上，还有龙角！

    楚秦当机立断。趁着极恶还没有反应过来，已经挥动盘古斧和轩辕神剑，劈向了他的玄武头。

    极恶见到这一幕，立刻想要挥动触角，将楚秦击落，但是他忘了，楚秦根本无惧他的触角。

    极恶惊恐之余，立刻摇头闪避。

    饶是如此，楚秦，斧剑并砍，直接将他玄武头上的龙角劈落。

    “吼！”顿时间，极恶，爆发出了一阵悲惨凄厉的惨叫声。

    而这时，极恶的实体龙尾扫过，楚秦选择暂避锋芒，瞬移到了极恶的攻击范围之外。

    “人类，你是第一个伤我之人，而且伤的这么深！”极恶放肆大怒道，“准备好，死了吗！”

    极恶说着，他的身体，开始极速变化起来。只见，他竟然由爬行动物的模样，变成了直立形态。

    此时的极恶，变成了一个变种人，他身高不知多少亿丈，巨大化的楚秦，在他面前，就像是小孩见到了巨人一般。

    他的头部，不再是玄武头，变成了人头，但是身体，并不是人身，上面布满了龙鳞和倒刺，在背后还有一个龟壳和翅膀，而那些能量触手，竟然组合成了一柄与之一样长的黑刀！

    在极恶化作人形的瞬间，一股更加可怕的力量，顿时回荡在整个极恶大世界之中，也让楚秦，面色微微一凝。

    这股力量，已经隐约超过了天劫至高神！

    “极恶魔尊大人！”而与此同时，许多道身影，接二连三地落在了极恶的旁边，这些人的力量波动，皆是不弱于洛孤神，赫然，便是极恶世家的长老，无疑了！

    一共十位！

    “你是何人，竟敢擅闯极恶世家！”说着，一名三劫至高神强者，便要出手攻击楚秦，却是被极恶魔尊一掌击飞，“滚开，这个人的命，是我的！”

    “还从来没有人，敢在我面前如此放肆，你是第一个，也是最后一个！”

    “这个人，究竟是谁啊，竟然让大人，变成了魔尊形态！”

    “不知道，我还从未见过大人，如此生气！”

    而这时，极恶魔尊，已经挥动可怕的黑刀，斩向了楚秦。

    楚秦的瞳孔微微一缩，因为他发现，这黑刀虽然是由极恶凶兽的触角凝聚而成，但是他不再是纯粹的黑暗力量，更像是一柄真正的始祖神器！

    如此一来，楚秦的黑暗免疫，就此失效。

    即便如此，楚秦依旧毫不退缩，驾着盘古斧和轩辕神剑，迎向了那恐怖的黑刀！

    “轰隆隆！”

    楚秦和极恶魔尊，这一击疯狂地撞击在一起，刹那间，整个极恶大世界都仿佛晃动了一下，无数的极恶生物，在此刻湮灭！

    “快，这能量太强了，我们要守护极恶世家！”为首一名极恶世家的长老，高声大喊道。

    说着，众极恶，长老，纷纷凝聚神力，试图拦截楚秦和极恶魔尊的余波。

    但是，即便是余波，他们也显得无比吃力。

    而楚秦和极恶魔尊，也是有些吃力。极恶魔尊，地级，近似天级的凶兽，拥有着超越天劫至高神的可怕力量，而楚秦，亦是如此，盘古斧，轩辕剑加身，加上众多可怕的手段，他的力量，早已经，超越了一些始祖级生物！

    “啊！”

    伴随着楚秦和极恶魔尊，能量的不断激增，十位极恶世家的长老，终究是承受不住，被同时震飞出去，同时，附近的数十颗星辰，就此坍塌，上面出现了山崩海啸，世界末日！

    而楚秦和极恶魔尊，最终，同时朝后倒退了开来。

    “看来，这就是你真正的实力了吧！”极恶魔尊，看着楚秦，森然怒语道。

    “如果这是你真正的实力，那你，输定了！”极恶魔尊语罢，张开黑洞一般的大嘴，一瞬间，极恶大世界，所有的星辰之上，皆是绽放出了黑光，全部涌入了极恶魔尊体内！

    “糟糕，这里竟然是极恶大世界！”楚秦，暗道一声。他还记得，极恶大世界仿造了中古大世界，创造了一个无上的法阵。

    (本章完)

 第784章 792诛杀极恶魔尊 

此时，极恶魔尊，使用的，正是这无上法阵之中的能量！

    “不行，得阻止他！”楚秦，说着，直接瞬移至了极恶魔尊的头部，盘古斧直接劈向了他！

    然而，他的斧头，还没有碰到极恶魔尊，便是被极恶世家的十大长老，同时拦截下来。

    一并拦截楚秦的，还有极恶世家的至高神，星辰之主们！

    他们，皆是感受到了极恶世家的危机，特意，前来勤王！

    楚秦，暂时可顾不得这些人，只见他怒吼一声，顿时间，三道一模一样的分身，从楚秦的体内冲出。

    旋即，这三道分身，其中两道朝着十大长老拦截而去，另一道，拦向了极恶世家的至高神！

    伴随着楚秦的境界提升，一气化三清，也跟着效果提升了不少，三道分身已经拥有了楚秦百分之六十的力量，加上不死魔体的增幅，楚秦的每一道分身，已经达到了接近天劫至高神的实力。

    刹那间，三道分身，展开了一场大屠杀！

    但是，楚秦知道，这三道分身，拦住再多，一旦极恶魔尊吞噬大阵，他将输的一败涂地！

    “开天辟地！”

    “人文归一！”

    楚秦的主体，对准了极恶魔尊，同时使出了盘古斧和轩辕神剑的最强一击！

    刹那间，楚秦的背后，轩辕大帝和青龙的身影，同时显化！

    “什么，他竟然，感悟了双帝之力！”

    “而且，还是青龙和轩辕！”

    “更要命的是，这分身我有啊！”

    见到楚秦背后的虚影，众极恶世家的强者，纷纷为之惊恐万状道。

    可怕！

    太可怕了！

    不仅拥有恐怖的分身，还拥有青龙和轩辕的认可，这是，怎样一个恐怖的强者。

    而这时，放大无数倍的盘古斧被楚秦双手举起，劈向了极恶，轩辕神剑，也是放大之后，宛若恒星一般，撞击向了极恶魔尊！

    盘古斧和轩辕神剑，再加上青龙之力，他们每个人，都是顶级始祖级生物，合并起来的力量，更是可怕的。

    而偏偏，楚秦这个怪物，拥有青龙体质，能够承受这一切，换做其他人，早就神死魂灭了！

    极恶魔尊，已经来不及吸收法阵的能量了。这楚秦，简直就是天降奇兵，或者说极恶魔尊引狼入室了，楚秦来的太突然，也太强大了，以至于他们没有任何准备。

    否则，楚秦正面进攻，有极恶世家设置的层层防御，他们不可能输的这么惨！

    实际上，楚秦也是没有这么多准备，他原本以为，极恶魔尊中了他致命一招，可以趁机击杀他，没想到，直接来到了极恶大世界。

    既然出不去了，那就只有死战到底。

    下一刻，极恶魔尊的黑刀，带着全力劈向了楚秦，“极恶·时空断灭！”

    “砰！砰！砰！”

    在楚秦和极恶魔尊，彼此最强一击的碰撞，让整片虚空，展开了接二连三的大爆炸！

    每一次大爆炸，空间都被炸裂，无数的极恶世家强者，就此丧生！

    楚秦的分身，也受到了冲击，直接被炸碎了一个。

    到最后，楚秦召回了分身，而这些极恶世家的人，也不敢再待在这里，纷纷朝着后方撤退。

    这样一来，这片战场，再次剩下楚秦和极恶魔尊两人！

    “人类，没想到，你竟然能够和本帝打成这样！不如这样，你我合作，整个宇宙都是我们的，你看如何！”极恶魔尊，看向楚秦问道。

    “抱歉，我没有那个野心！”楚秦，幽幽笑道。

    “那你，想要什么！”极恶魔尊问道。

    “你的帝印！”楚秦嘴角微微上扬，“那应该是比玄魔更强的帝印，有了它，我的女人们，都能够再上一层楼！”

    “那就看看，你有没有，这个本事了！”极恶魔尊说着，双手握紧黑刀，试图将楚秦的轩辕神剑和盘古斧，碾压下去！

    “那我忘记跟你说了！”楚秦，微微一笑道，“我还有，一张底牌！”

    “你说什么！”极恶魔尊，有些惊恐了。这楚秦，到底有多少手段，逆天成这样？

    楚秦淡然一笑，他的额间，一道青色的光芒绽放。

    那青光之中，瞬间一股可怕到极致的威压传来，竟然令极恶魔尊，有些瑟瑟发抖。

    “这是！”感受着，至尊青龙印的，恐怖力量，极恶魔尊，瞳孔巨缩。

    “原本，你应该成为我的宠物的！”楚秦微微一笑道，“但是，我发现，在始祖级生物之中，你并不是最厉害的，我也懒得浪费这一次机会了。”

    值得一提的是，楚秦提升至三劫至高神，他的至尊青龙印，也跟着成长了，他能给俘获的凶兽数量，变成了三个。

    但是，楚秦，不怎么想封印极恶魔尊，第一，他太丑了，第二，极恶魔尊，只是地级凶兽，没有天级，楚秦并不想封印，第三，他不是女的，更不是美女。

    综上所述，楚秦，没有任何的理由，封印极恶魔尊，那就，只有，灭杀！

    “至尊青龙印，神魂冲击！”趁着，极恶魔尊全力对抗自己之时，楚秦额间的至尊青龙印发动，形成了一束青色光芒，冲向了极恶魔尊的体内。

    原本，至尊青龙印，单拿出来，由于楚秦没有解锁完全，除了封印，威力甚至不及神龙战斧，但是，此时极恶魔尊，再没有多余的手段，去对抗至尊青龙印的冲击了。

    同时，那些极恶世家的人，也不敢再接近。

    因此，至尊青龙印的威压，直接抵达了极恶魔尊的灵魂，极恶魔尊的身躯，开始颤抖起来。

    如此一来，平衡被彻底打破，楚秦的轩辕神剑和盘古斧，一下子击飞了极恶魔尊的物化黑刀，斩向了极恶魔尊的本体！

    “啊，不！”极恶魔尊，惊恐大喊道。

    但是，一切已经来不及了，轩辕神剑和盘古斧，已经分别刺入了他的心脏，砍向了他的头颅！

    “轰！”

    伴随着一声巨响，极恶魔尊，彻底炸裂开来，原地，只留下了，一方黑色帝印！

    “什么，极恶魔尊被杀了！”见到这可怕的一幕，远处那些极恶世家的人，一个个恐惧不已道。

 第785章 793极恶世家覆灭 

下一刻，这群人，一哄而散，分别冲向了极恶大世界的入口。

    他们知道，极恶大世界已经完了，被楚秦一个人，灭了一个大世界！

    但是，他们不知道，在入口处，一朵金色的莲花，在此处绽放开来，拦住了整个入口。

    在那金莲的前方，无数道身影，气势汹汹地盘坐在那里，赫然，便是姗姗来迟的盘古女帝曦娥，圣来，如天等人！

    “极恶的气息，消失了！”曦娥，黛眉微微一蹙。她原本，是带着所有人，来救楚秦，可是，似乎有些跟她想的不一样。

    “难道是楚秦长老，杀了极恶！”圣来长老，瞳孔一缩道。

    “不可能吧！”如天摇了摇头道。

    “有可能，楚秦长老，这么厉害，很可能，就是他杀了极恶！”龙无笙说道。

    “无论如何，这应该是铲除极恶世家最好的机会！”阳帝接着道。

    众长老闻言，皆是看向了女帝，后者凝思一二，忽然美眸一睁。

    “你们看，那是什么！”圣来长老，指着前方道。他们只见，前方黑压压的一片，无数的极恶世家的人，正朝着这方飞来。

    而在他们的身后，跟着三道背后亮着金光的身影，赫然，便是楚秦。

    只见，楚秦每一斧头划过，都有无数的人，为之丧命。

    “是楚秦长老！”龙无笙惊喜不已道。

    “果然是楚秦，他在追杀极恶世家所有的人！”

    雷天帝，也是震撼不已道。

    “击杀极恶的，也一定是他！”

    “女帝！”所有人，再次看向女帝。

    “杀！”曦娥，也呆滞在了原地一秒，旋即号令道。

    “所有人，跟我杀！”如天听到此话，振奋不已地喊道。

    话语一落，无数中古世家的强者，纷纷冲向了正在疯狂逃窜的极恶世家！

    “啊！是中古世家的人！”

    “快逃！”

    很快，女帝和楚秦的本体，分身，也分别加入了战场，他们两个，专挑极恶世家的星主，长老去杀！

    在巅峰状态下的楚秦和盘古女帝的追击之下，这些三劫，二劫至高神，根本不是他们的对手，被两人弄的非死即伤？

    而他们都是在逃窜，极恶大世界的法阵和防御系统，也是彻底崩溃了，如同虚设。

    巅峰战力被诛杀，法阵失效，中古世家的人，更是一个个群情激奋，而极恶世家，越战越颓废，到最后，四散窥逃，被如天，圣来，楚秦分身他们分批带着人，追杀了过去。

    随之，所有人离去之后，楚秦来到了盘古女帝的面前。

    “楚秦，你没事吧！”见到楚秦，曦娥瞬间，没有了任何的威严，看着他激动道。

    “有事啊！”楚秦摇了摇，面色痛苦，捂着胸口道，“我被那个极恶击伤了！”

    “伤哪了？”曦娥，有些紧张地将手伸向了楚秦的胸口。

    却只见，楚秦握住曦娥的玉手，直接放在了自己的左胸，回以一笑道，“心，受伤了！”

    “没个正经，不理你了！”曦娥黛眉一蹙，想要将手收回来，却是被楚秦牢牢地抓住了。

    “如今，极恶魔尊被我杀了，极恶世家也差不多毁灭殆尽，你可还记得你的承诺？”楚秦问道。

    曦娥的心，开始砰砰直跳，极恶世家持续了数十亿年，都没有被中古世家歼灭，而楚秦，竟然耗费了不过短短数十日，原本曦娥是没有准备，但是，她再也无法拒绝楚秦。

    “你都给我印记了，我当然是你的人了。”曦娥，小声而略带羞涩地说道。

    “什么，我没听明白！”楚秦，故作一笑道。

    “我说，我是你的女人了！”曦娥，鼓起勇气，喊道。

    “啊！”此时，龙无笙，地藏大帝等人，正来到了这里，听到曦娥的话语，皆是为之一惊道。

    “你们怎么回来了？”曦娥，为之一惊道。

    “启禀女帝，楚秦长老，我们发现了一个奇怪的空间洞穴，不少极恶世家的人，都进入了里面，但是如天长老说，里面凶险异常，所以前来告诉女帝您和太上长老。”地藏大帝说道。

    “有多凶险！”曦娥尚未开口，楚秦的手，搂住曦娥的香肩道。

    曦娥的娇躯微微一颤，但是露出的，却是幸福的笑容，而众长老，自然也不敢说什么，那地藏大帝接着道，“要不楚秦长老您和女帝。一同过去看看吧。”

    楚秦闻言，微笑着看向了曦娥，“小娥，去不去！”

    听到楚秦对于曦娥的亲切称谓，曦娥的脸都红了，幸好她带着面具。

    “去看看吧，以免极恶世家，死灰复燃，卷土重来。”曦娥，略带温柔地朝着楚秦道。

    曦娥在众长老的面前，一向是威严十足，他们哪里见过曦娥如此温柔的时刻，不过谁让对象是楚秦呢？

    他们明白了，并非曦娥不温柔，而且他们太弱了。

    “好，听你的。”楚秦淡然一笑，搂住曦娥道，“带路吧。”

    很快，楚秦和曦娥，来到了极恶世家深处的一颗星云之中，能够看到这里，有着一个无比庞大的黑洞。

    黑洞具有无穷无尽的吸力，并且连光都无法逃逸，在远处，根本无法发现这里。

    如天，圣来等人，皆是让中古世家的人，站着距离黑洞较远的地方，他们，不敢擅自做主，只能等楚秦和曦娥。

    “这是什么地方？”曦娥，看着眼前的巨型黑洞，也是黛眉一蹙道。

    “真龙之眼，穿透不进去。”楚秦，也是摇了摇头，微微皱眉道。

    “那，怎么办，我们追吗？”曦娥问道。

    楚秦凝思一二，将目光投向了自己的一道分身，后者点了点头之后，冲入了黑洞之中。

    而三秒钟之后，楚秦的面色，突然一凝。

    “怎么了，楚秦！”曦娥忙问道。

    “我的分身，死了！”楚秦，眉头一皱道。

    “什么！”曦娥和众长老，大吃一惊道。

    什么样的洞穴，让楚秦，都无法坚持三秒！

    “楚秦，里面有什么！”曦娥，追问道。

    “黑暗，全身黑暗！”楚秦回忆着分身的细节，“我甚至，看不清，什么东西，杀了我！”

    “那，楚秦长老，极恶世家的人呢！”圣来长老问道。

    “应该，都死完了！”楚秦说道，“曦娥，传令下去，任何人，不得靠近这黑洞！”

    “好！”曦娥点了点头，“传令，让中古大世界内外的所有强者进入极恶大世界，清楚整个极恶世家的人，一个都不要放过，另外，天阳大帝留守此地，任何人，不得进入！”

    “是！”

    “楚秦，这黑洞，到底是什么东西！”曦娥，接着看向了楚秦道。

    “不知道，我也没兴趣知道了。”楚秦说道，“走吧。”

 第786章 794众女齐聚 

“去哪？”

    中域。楚秦和曦娥，出现在了之前楚秦与不老佛交战的星球之上

    而此刻，这里，已经被再次击碎，原本楚秦和极恶的余波，让这颗星球分崩离析，现在连陨石，都没有见到了，这里，似乎又发生了一场大战。

    “糟糕！”楚秦，惊呼一声，立刻开启了真龙之眼，很快他的目光，锁定了远处的一颗小星球，带着曦娥，瞬移了过来。

    在这里，躺着一道娇小，精致的身影，而她的旁边，坐着的，正是洛孤神三人。

    受伤的，真是小犰。

    “月底，依依，小犰！”

    “楚秦，女帝！”见到楚秦和曦娥，洛依依，立刻走了过来，略带痛苦道，“小犰，受伤了。”

    “小犰，你怎么了？”楚秦立刻走过来，蹲在了小犰的身边。而曦娥，立刻动用盘古金莲，为小犰，治愈伤口。

    “幸好，没什么大碍！”曦娥，松了一口气道。

    “对不起，主人，我没能拦住那个人。”小犰，略带痛苦道。

    “什么人？”楚秦，眉头一皱道。

    “是神天…不，是血魔！”洛孤神虚弱地说道。

    “血魔？”楚秦和曦娥，同时作惊道。

    “嗯，那血魔，装作被不老佛吞噬了，其实他隐瞒了实力，反过来吞噬了不老佛。”月伊娜说道，“最后，打伤了我们和小犰，逃走了。”

    “对怪我，着急了，应该先杀了不老佛的！”楚秦说着，盘坐在月伊娜和洛依依的身后，为她们疗伤。

    在楚秦和曦娥的共同努力之下。最终小犰和月伊娜三人，皆是恢复了过来，但是也同时昏迷过去。

    楚秦和曦娥，将他们送回了盘古星。

    “他们的生命已无大碍，应该中了血魔的毒素，不过我已经将毒逼出来了，很快，她们就会恢复。”曦娥说道，“楚秦，这血魔，是什么东西，竟然能够击败先天凶兽！”

    显然，曦娥已经看出来了，小犰就是先天凶兽，然而她已经不在意了。

    因为她看得出来，楚秦很在乎小犰。

    “就是洛神天。”楚秦松了一口气道。

    “洛神天？”曦娥，黛眉一蹙道。

    “总有一天，我会杀了他的。”楚秦说道。

    “嗯。”曦娥，微笑着点了点头道，看着楚秦道，有些心疼道，“楚秦，如今极恶世家覆灭已成定局，你和极恶魔尊大战一场，应该累了吧，要不你休息会吧，接下来，交给我就行了。”

    “那怎么行？”楚秦，温柔地摇了摇头，“我要去把竹清，她们全部接过来，她们不在身边，我不放心。”

    “那我陪你去。”曦娥，灿然一笑道。

    “好。”楚秦点了点头，跟着曦娥，踏出了盘古大殿。

    “她们来了！”这时，曦娥指着高空上的战舰道。

    果不其然，朱竹清她们见到了楚秦，一个个从战舰之上飞落，来到了楚秦的身边。

    能够看到，楚秦的女人们，一个个姿态妖娆，而且在楚秦的滋润之下，每一个人都有了更加完美的发育，所有人齐齐落下的场面，仿佛九天仙女临凡一般。

    “楚秦。”众女，落地之后，皆是来到了楚秦的身边。

    “你们，怎么来了？”楚秦和曦娥，微笑着，迎了上去。

    “你都不回洛王星了，我们当然要来啊。”朱竹缨，没好气道。

    “我的意思是，我正好，要过去接你们呢，你们就过来了。”楚秦，看着众女温柔一笑道。

    紧接着，楚秦指着一旁的曦娥道，“给你们介绍一下，她就是中古世家的首领，盘古女帝曦娥，也是，你们新的姐妹。”

    “啊！”听到这话，众姐妹，皆是惊喜不已道。她们才闭关半个月吧，楚秦，已经将中古世家的盘古女帝，搞到手了？

    “啊什么啊？”楚秦，看着众女温柔一笑道，“你们，都给曦娥介绍一下自己吧。”

    “曦娥姐，你好，我叫朱竹清！”朱竹清率先说道……

    接下来，众女，一一将自己介绍给了曦娥。

    “那从今往后，你们都是我的姐妹了。”曦娥说道，“你们就将盘古星和中古大世界，当成自己的家一样就好。”

    “早就听伊娜阿姨说了，曦娥姐，你是一个无上强者，又是超级大美女，今日一见果然名不虚传。”朱芸蒂说道。

    “曦娥姐，那我就不客气了。”宁荣荣，很是自来熟道。

    “楚秦，小舞姐她们呢？”这时，王秋儿问道。

    “我们在这里。”话语刚落，小舞，比比东，古月娜，生命神王，她们，也都是跟着从太上长老殿的方向，走了过来。

    此时的盘古星，可谓是美女云集，而这些，都是楚秦的。

    “小舞，东儿，雪儿姐，各位好久不见。”见到小舞她们，白秀秀等人，立刻打招呼道。

    “嗯嗯！”小舞点了点头，看向了楚秦，“楚秦，你这家伙，跑哪去了？”

    “小舞，你别怪楚秦了。”曦娥莞尔一笑道，“楚秦，可是刚刚覆灭了极恶世家！”

    “什么？”听到这话，众女，皆是大惊不已道，“覆灭，极恶世家？”

    她们之前听到月伊娜和洛依依她们的描述，都以为极恶世家，是一个十分可怕的组织，没想到，竟然被楚秦直接覆灭了，

    “小事一桩，不足挂齿。”楚秦淡然一笑道，“既然大家都来了，那曦娥，你给大家安排一下住处吧，我去看看，依依她们苏醒了没有。”

    “依依姐，她怎么了！”众女，齐声问道。

    “没什么。”楚秦回以一笑道，“这家伙，在睡懒觉呢。”

    楚秦，不愿意让众女，为依依而担心。

    曦娥，也没有拆穿楚秦，看着众女道，“那各位姐妹，你们跟我来吧，晚上我给你们准备盛宴！”

    “盛宴？好诶，又有好吃的了。”白秀秀，开心不已道。

    “但是，楚秦，我不要吃别的，我要吃你煮的火锅。”王秋儿，转向楚秦道。

    “好。没问题！”楚秦，微笑着点了点头道。

    随之，曦娥带着众女，走向了太上长老殿，楚秦则是来到了曦娥的寝宫，走向了洛依依的房间。

    但是，他刚一走到房门，隔壁的房间门被打开，月伊娜，从里面，走了出来。

 第787章 795盛宴 

“伊娜阿姨。”楚秦。立刻走过去，朝着月伊娜，打招呼道。

    “说了多少次，别叫我阿姨。”月伊娜，微微朝着楚秦一叹道。

    “好吧，月帝。”楚秦微笑道。

    “楚秦，谢谢你。”月伊娜嫣然一笑道。

    “谢我？”楚秦，黛眉微微一挑，“我们之间的关系，还需要，谢来谢去么。”

    “那我们是什么关系呢？”月伊娜问道，“你已经知道了，依依不是我的女儿了。”

    “好朋友关系。”楚秦，回以一笑道。

    “好朋友关系？”月伊娜，微微失落道。

    “嗯。”楚秦点了点头。

    “那好吧，你是来看依依的吧，她就在里面。”说着，月伊娜，直接推门，走了进去，关上了门。

    月伊娜突然的举动，让楚秦微微一惊，“伊娜，这是怎么了？难道……”

    忽然，楚秦想到了什么，随之将目光投向了依依的房间，来到这里，打开了房门。

    一打开房门，洛依依，便是扑面而来地抱住了楚秦。

    “依依，你醒啦！”楚秦，将洛依依，搂入怀中，温柔地说道。

    “嗯嗯。”洛依依先是开心地点了点头，接着脸色微微一变。

    “怎么了？”楚秦的眉头一挑道。

    “楚秦，你不是总说你号称情圣吗？怎么变成一个木头了？”洛依依问道。

    “什么木头！”楚秦的眉头一皱道。

    “我刚刚看到了，月伊娜生气了。”洛依依说道。

    “啊？”楚秦，微微一愣。

    “你个木头，你看不出来，月伊娜喜欢你吗！”洛依依黛眉一蹙道。

    “我知道，可是她！”楚秦，眉头微微一凝。

    “她又不是我的母亲。如果她是，我怎么也不可能，说出这种话的。”洛依依说道，“我从小就知道，月伊娜和洛神天，没有彼此爱过，但是，我没想到，洛神天早就已经死了，他竟然是血魔。如今，血魔已经走了，再也不可能回来了，这个时候，她太可怜了，再怎么说，她也救过我一命？”

    “还是说，楚秦，你不喜欢她？”洛依依接着道。

    楚秦其实，在知道月伊娜和洛神天，洛依依没有关系，甚至连拜堂都是假冒的时候，早就对月伊娜有了不一样的感情。

    但是，他唯一放不下的，就是洛依依，害怕她接受不了，没想到，洛依依，比他还要能看开。

    “依依，让我想想吧。”楚秦顿了顿，看向洛依依道。

    “那你，可要仔细想想！”洛依依，点了点头道。

    因为极恶魔尊被楚秦击杀，极恶世家自然而然被彻底覆灭！

    今夜，一场最盛大，最狂欢的盛会，在盘古帝城举行。

    楚秦，带着众女，来到了帝城街头。

    此时的帝城，烟花通明，繁华无比，楚秦带着众女盛装出席，更是给了这繁华美丽的帝城，景上添花一般的感觉。

    楚秦和众女的颜值太高了，吸引了无数人的目光，尤其是小舞她们，统一穿着宫装，更是让一群男子为之疯狂，但是，在看到楚秦和曦娥之后，他们立刻收敛了一切不好的思想，并且，朝着楚秦和曦娥恭敬作揖道。

    “好美啊！”看着这盛世美景，王秋儿动人的金眸之中，更是绽放出了精湛的光辉。

    “是啊！楚秦，倘若我们每天都能这样，那就好了。”小舞，也是抱着楚秦的胳膊道。

    “只要你们愿意，盘古帝城，每天都可以有这样的盛宴。”曦娥，嫣然一笑道。

    “小娥，你别听她们的。”楚秦，看着曦娥，温柔一笑道。

    “这可不是随便说说。我们和极恶世家，对峙了数十亿年，死在他们手上的中古世家成员，不计其数，相信我，整个帝城至少会连续庆祝一年的！”曦娥，莞尔一笑道。

    “那好吧。”楚秦点了点。

    “咦，楚秦，思静阿姨和魅舞阿姨呢？”比比东问道。

    “依依也不见了。”

    “我们在这。”这时，洛依依的声音响起，四大美人，并肩而来，分别是秦思静，魅舞，洛依依，月伊娜。

    “思静阿姨，魅舞阿姨，伊娜阿姨！”众女，齐齐喊道。

    楚秦的目光一眼锁定了月伊娜，今日的月伊娜穿着一身婚纱一般的长裙，格外的靓眼。

    “思静阿姨，魅舞阿姨？”楚秦，也走过去，朝着秦思静和魅舞微笑道。

    “怎么，不叫我阿姨吗！”月伊娜优雅一笑道。

    “伊娜阿姨……”楚秦微微一愣，接着回道。

    “嗯！”月伊娜，微笑着点了点头。

    秦思静和魅舞的劝导，让月伊娜已经想清楚了，她和魅舞，秦思静，一样，陪伴在楚秦的身边，也是极好的。

    而楚秦，淡然一笑，他现在还没有想清楚，但是，月伊娜在他的身边就好。

    于是，楚秦带着众女，继续走在帝城街头，很快他们的目光，被前方广场的人山人海所吸引。

    这群人，见到楚秦和女帝，无不纷纷让开一条道路，众人这才发现，此时这广场之上，竟然在比武招亲！

    “比武招亲，这么多人啊。谁家的姑娘，竟然这么受欢迎？”

    “听说是一位星主级家族的人，而且那位姑娘，美若天仙！”

    “什么？”

    听到众人的议论，洛依依看向了楚秦，“楚秦，你说这是谁在比武招亲啊？”

    “我怎么知道？”楚秦，轻然一笑道。

    “参见楚秦长老，女帝！”

    而就在这时，三道声音同时响起，其中一阵美声音，千千动听，婉转至极。

    众女和楚秦循声看去，只见一道靓丽，超然的倩影浮现在了众人眼前。她头上长着粉白色的龙角，有些粉白宝石一般的皓亮明眸，穿着一身紧身的旗袍，的身材被完美地勾勒出来，尤其是一双美玉一般的大长腿，套着丝袜，简直太过完美，让人移不开眼睛。

    此人不是别人，正是青龙世家，龙无笙的孙女，龙梦。

    在龙梦的旁边，正是龙无笙和洛孤神。

    “爷爷！”洛依依，第一个朝着洛孤神喊道。

    “嗯。”洛孤神点了点头，虽然洛依依和他没有任何的关系，但是，他愿意认这个孙女。

    而洛依依的感情，和洛孤神更是深厚至极，比起月伊娜和洛神天，还要好。

    “龙前辈，洛前辈。”楚秦，也朝着龙无笙和洛孤神打招呼道。

 第788章 796比武招亲的是龙梦 

“楚秦长老，女帝，真没想到，你们两人，也在这里。”龙无笙恭敬道。

    “龙长老，洛长老，今日这里没有女帝和太上长老。既然楚称呼你们为前辈，我也理应，叫你们一声前辈。”曦娥说道。

    “使不得，使不得！”龙无笙两人，赶忙说道。

    “女帝，楚秦长老，可以不守规矩，但是我们万万不能坏了祖规。”龙无笙补充道。

    “那好吧。”曦娥看了一眼楚秦，得到后者的点头之后，微微一笑道。

    “等等，龙爷爷，这比武招亲，不会是你设下的吧？”洛依依，看向龙无笙道。

    “嗯，正是我为梦儿设下的。”龙无笙点了点头。

    “什么？”听到这话，楚秦和众女，皆是一惊道。

    龙梦这么漂亮的女子，也要设比武招亲？

    “龙前辈。”楚秦微笑道，“龙梦姑娘，也愁嫁么？”

    “是啊，楚秦长老。”龙无笙笑着回道，“梦儿，已经一百万年岁了，却是一直未婚嫁，老夫愁啊，所以设下了这必须招亲，一百万岁以下，谁赢便可娶得梦儿。”

    值得一提的是，中古世家的人，由于强大的血脉，无不是长生者，一百万岁的人，比比皆是。

    龙梦，莞尔一笑，没有多语，似乎并不拒绝。

    “叮！女神任务发布，女神任务：获得比武招亲的胜利，获得龙梦女神好感度百分之百，秘籍：真视之眼”

    楚秦顿时，心里莫名有些兴奋。龙梦的颜值，绝对是超凡的，楚秦第一眼就从茫茫人海之中，看出了她的美。

    这样的美女，系统，果然是不可能放过的啊。

    “系统，你？”即便如此，楚秦还是对系统提出了不该有的质疑。

    “龙梦当然是女神了，而且，肥水绝不能流入外人田，加油，宿主，这么好的机会，看你的了！”

    “好，跟我想一块去了。”楚秦微微一笑道。

    “楚秦，你笑什么？”曦娥问道。

    “楚秦，你该不会也想参加比武招亲？”小舞笑语道。

    “哈哈哈，如果楚秦参加比武招亲，那梦儿肯定是楚秦的了，不知道老龙你同不同意啊？”洛孤神抚髯大笑道。

    听到这话，龙梦的心头变得无比惊喜，倘若楚秦能够参加比武招亲，那再好没有了！

    “当然同意！”龙无笙肯定地说道，“就是不知道，楚秦长老，会不会参加？”

    “龙前辈，楚秦，肯定会参加的！”秦思静掩嘴一笑道，“是吧，楚秦！”

    “思静阿姨，这一次你猜错了。”楚秦，口是心非地看着秦思静，“我不想参加。”

    众女，皆是露出了微微疑惑的神色，龙无笙和龙梦，也是脸色一变，不过龙无笙很快笑道，“是啊，我们老龙家，应该是无福攀上楚秦长老这棵大树。”

    楚秦，笑而不语。

    与此同时，擂台之上，伴随着一阵巨响，一名巅峰神王级参赛者，被一名五大三粗，身材强壮的大高个，淘汰出局。

    “呼延家族，呼延震钢获胜，成为新任擂主！”负责主持比武招亲的龙家至高神，龙觉喊道。

    “什么，巅峰神王，都输了！”见到这一幕，众人，为之一惊道。

    一百万年的时间。修炼至巅峰神王的人。就算是中古世家，也是寥寥无几，因此众人才有此一惊。

    “这呼延家族不错，呼延震钢的实力和天赋也是极强，但是呼延震钢的颜值太丑了，龙梦小姐，真要嫁给他吗！”

    “不行，我不接受，赶紧来人，将他淘汰出局！”

    “谁去啊，呼延震钢，虽然没有半帝级别的实力，但他们家族的至高神术，注定让他超越了同辈！龙梦姑娘，只能将就将就了。”

    果然，接连三分钟过去了，无人敢上擂台。

    见到这一幕，龙梦的心有些紧张了起来，她同意了比武招亲，但是她希望的是一位风度翩翩的美男子赢得比赛，而面前的呼延震钢，一身的肌肉，颜值也是极丑的，脸上皆是横肉和麻子。

    不得已之下，龙梦看向了龙无笙，龙无笙看着曦娥和楚秦，叹息一声摇了摇头。

    女帝和太上长老都在。倘若他们龙家毁约，那今后龙家在中古世家，永远抬不起头。

    “还有两分钟。再没有人上擂台，即呼延震钢获胜。”龙觉有些不情愿地说道。身为龙梦的长辈，龙觉也不希望龙梦这朵鲜花，插在呼延震钢这牛粪上！

    “如果没有人，参赛的话，那么呼延震钢，即为本次比武招亲的赢家！”两分钟之后，龙觉再次喊道。

    “等等！”就在这时，一阵声音响起。

    顿时间，所有人，皆是面色一惊，纷纷将目光投了过去。

    然而，众人大跌眼镜了！

    只见，在万众瞩目之下，一位头发蓬松，身上穿着乞丐服，满脸污垢，后背佝偻的老者，拄着拐杖，走向了擂台。

    众人懵了？

    这老头谁啊？

    比呼延震钢，还要丑！

    而且，他确定只有一百万岁！

    “我说，老家伙，你是不是走错地方了！”呼延震钢，眉头一皱地看着这乞丐老者。

    “没错。参赛选手，洪八公。”这时，负责检测的人喊道，“骨龄九十八万年岁，境界，巅峰神王！”

    此话一出，万众唏嘘，哗然一片。

    “你真的九十八万岁？”呼延震钢，眉头挤到一块，看向了洪八公。

    “没错，长老了点，不行吗！”洪八公一笑道，“不是说，一百万岁以下，神王级后期以上，强者，皆可参加么？”

    笑起来，能够看到洪八公的牙齿，已经只剩下两颗门牙，更是让众人，心头一揪！

    “好好好，击败了你，龙梦小姐，就是我的了！”呼延震钢点了点头道。

    “这老家伙是谁啊，比那个呼延震钢还丑？”

    “对啊，我现在觉得，龙梦小姐和呼延震钢，简直天生一对！”

    “对，呼延震钢必胜！”

    “呼延震钢！”

    “呼延震钢！”

    由于洪八公实在让人大跌眼镜，众人的呼声，纷纷倒向了呼延震钢！

    龙梦和龙无笙，皆是一脸的愁容！

    “如果这个洪八公获胜了，那龙家，可就成笑话了。”曦娥，轻然一笑道，“楚秦，你说呢？”

    “曦娥，人不可貌相！”楚秦看着曦娥，微微翻了翻白眼，“也许，这个洪八公，实力非同凡响呢！”

    楚秦的话音刚落。只见，呼延震钢庞大的身躯，竟然直接被洪八公，给震飞了出去！

    “什么，发生了什么！”

    “刚刚，怎么了，呼延震钢，怎么输的！”

    “不知道，我就看到，洪八公的拐杖动了一下，呼延震钢，就被击飞了？”

    呼延震钢，也是有些愣住了，指着洪八公大怒不已道，“你。你使诈！”

    “年轻人，这么多人，还有龙长老和洛长老都在这里，老夫使不使诈，他们一眼就能看得出来。”洪八公，看向了龙无笙和洛孤神道。

    龙无笙和洛孤神，皆是微微一惊，怎么这个洪八公，会认出他们。

    不过，龙无笙，秉持着公平正义，还是说道，“不错，他没有使诈，比赛继续吧！”

    “怎么样，你想娶龙梦小姐，没门？龙梦小姐，是要给我暖被窝的。”洪八公，笑着讥讽道。

    洪八公，仅剩的两颗黄色门牙，再次露出。

    见到这一幕，观众们，恨不得上去，把这个洪八公的门牙，给打下来！

    “哼，好！”呼延震钢怒吼道，“让你见识见识，我的手段！”

    “至高神术·金刚变！”

 第789章 797洪八公获胜 

第789章 797洪八公获胜

    呼延震钢话音一落，他的皮肤，瞬间变成了黄金色，仿佛镀上了一层金膜一般。同时，呼延震钢的身躯，开始放大。

    原本，他是可以放大千倍的，但是这广场被龙家设置了限制法阵，因此他只膨胀了数倍儿子。

    即便如此，他的能量冲击出来，竟然让龙家设置的限制，都开始晃动起来。

    “好强的能量，呼延家族的金刚变，果然名不虚传。”

    “这就对了，揍死洪八公！”

    “楚秦，能不能帮我一个忙？”这时，小舞，看着楚秦问道。

    “什么？”

    “倘若那个洪八公赢了，你帮我揍他一顿！”千仞雪，看着楚秦说道。

    “为什么！”

    “因为，他太丑了，肯定不是什么好人！绝不能让他污染了龙梦姐姐！”

    “额……”

    而这时，令人震惊的一幕出现了，只见呼延震钢的手臂绽放光芒，一拳砸向了洪八公，而后者，只是轻轻地伸出拐杖，便是将他的无量金刚拳拦下！

    “什么！”不论是现场观众，还是呼延震钢，皆是为之一惊道。

    “看来，龙梦姑娘，是我的了！”洪八公，微笑着看着呼延震钢。

    “不可能，这不可能！”呼延震钢大怒不已，手臂凝拳，不断地猛冲向洪八公，但是他的每一拳，都被呼延震钢，完美拦截！

    “我知道，这混蛋洪八公，是半帝！”

    “完了，龙梦姑娘，要嫁给洪八公了！”

    众人的“期望”一落，洪八公的拐杖打出，直接将呼延震钢，一拐杖，打出了擂台！

    众人，一个个面如死灰，全场，寂静了下来。

    “承让！”洪八公，淡定地看着呼延震钢道。

    “欸！”呼延震钢，愤怒不已，一拳砸向地面，将神核能晶的地面，砸出了一个裂缝！

    “喂，宣布啊，我赢了。”洪八公，看向了龙觉。

    龙觉，脸有些抽搐，看向了龙梦。

    “父亲！”这时，龙梦则是看向了龙无笙。

    “梦儿，愿赌服输吧。”龙无笙无奈且痛苦道，“洪八公，以后就是我龙家准婿！”

    “什么！”听到这个事实，众人一个个瞳孔巨睁。

    这太难让人接受了，龙梦竟然要嫁给这样一个糟老头子，搁谁谁心里不难受。

    “爷爷，真要如此吗？”龙梦看向了龙无笙。

    “梦儿，你记住，诚信喂做人之本。”龙无笙点头道，“愿赌服输吧。”

    龙梦深吸一口气，点了点头，“是，爷爷！”

    见到这一幕，小舞直接走过来拉住了楚秦的手臂，“楚秦，龙梦姐姐，真的要嫁给他吗？”

    “是啊？”千仞雪，也是皱眉道，

    “有什么不合适的吗？”楚秦轻然一笑道，“此人，虽然相貌丑陋，但是天赋卓绝，曦娥，你觉得呢？”

    “话虽如此。”曦娥点了点头，“但我总感觉，哪里不对劲。既然是龙家定下来的赌约，他们便必须要执行，否则丢的是整个中古世家长老殿的脸。”

    楚秦淡然一笑，看向了小舞和千仞雪，在她们的俏脸上捏了一把，“你们两个以貌取人的傻瓜，是不是，等我老成这样，你们也不要我了？”

    小舞和千仞雪，皆是拼命地摇了摇头，千仞雪口齿不清道，“你不会老的，而且，无论你变成什么样，我也会不离不弃。”

    “嗯嗯，我也一样。”小舞也点了点头。

    “这还差不多，那走吧。”楚秦说着，带着众女离去了。

    龙梦见到楚秦等人离去，美眸微微一凝，不过她很快将目光收了回来，“你已是将有夫君之人，纵使楚秦长老再优秀，也与你无关。”

    而这时，台上的洪八公，直接从擂台上走了下来，来到了龙梦的身边。

    众人见到洪八公的丑陋相貌以及身上的莫名异味，皆是退避三舍，一哄而散。

    唯独龙家众人，以及龙无笙，洛孤神，和龙梦没有走。

    “老丈爷好。”洪八公，也没有丝毫的拘束，直接朝着龙无笙喊道。

    龙无笙咽了下口水，不过露出微笑道，“洪八公，虽然你……既然你已经赢得了比武招亲，说明你天赋卓绝。我也不问你的出身来历，只要你是中古世家的人，以后，梦儿就是你的准妻子了，剩下的事情，我会全部办妥的。我没有别的要求，你要对他好点，否则，我们整个龙家都不会放过你的。”

    “还有我洛家！”洛孤神跟着道。

    “放心吧，老丈爷，洛长老，以后我洪某人，对龙梦姑娘，一定不离不弃！”洪八公笑语道。

    洪八公笑语之间，一股浓浓的大蒜味扑鼻而来。

    龙无笙更是眉头一皱，但是还是点了点头。

    而洪八公，则是直接牵住了龙梦的手掌。他能够感受到，龙梦的手掌极为地柔软，而且因为龙梦属于半龙半神，皮肤更是有种说不出的感觉，让洪八公，忍不住，多揉了揉。

    龙梦感受到了洪八公的“热情”，不过她没有说话。

    “那梦儿，你和八公，就在城里逛逛吧，熟悉下感情。”龙无笙说道。

    接着，龙无笙压低声音，在龙梦耳畔附和道，“千万不能嫌弃他。”

    “放心吧，爷爷，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。”龙梦缩了下脖子回道，“梦儿，不会的。”

    “嗯！”龙无笙，点了点头。

    接着，龙梦看向洪八公，“夫君，那我们，在城内逛逛如何？”

    “好！”洪八公，自然是欣然应允道。

    于是，在众目睽睽之下，洪八公牵着龙梦的柔荑小手，在帝城开始闲逛。

    惹得众人，一阵唏嘘，和羡慕嫉妒恨。

    “娘子，你喜欢吃什么？”洪八公，看向龙梦问道。

    “嗯……我喜欢吃兽肉。”龙梦回道，“特别是，兔肉！”

    “不行，不行，换一个。”洪八公摇了摇头道，“娘子，兔兔那么可爱，怎么能吃兔兔？”

    “那就，猫类魂兽肉！”龙梦，接着道。

    “那也不行，猫肉口感不太好，娘子不宜多食。”洪八公，还是摇了摇头。

    “实在不行，蝎子肉！”龙梦，顿了顿，说道。

    “这不是吃冰儿么。”洪八公暗道一声，“不行，还是不行，娘子口味，怎么如此特殊啊？”

    “那夫君，你想吃什么？”龙梦，黛眉微蹙道。

    “娘子，我们去吃牛肉如何？”洪八公问道。

    “牛肉偏柴，既然夫君想吃，那我们便吃。”龙梦，微笑着点了点头，“只是夫君。你的牙齿？”

    “没关系！”洪八公大笑一声道。

    随之，洪八公和龙梦，携手走进了饭馆之中。

    龙梦的绝美容颜与气质，以及洪八公的丑陋与随意，立刻吸引了无数人的目光。

    “这谁啊，上辈子拯救了中古大世界还是怎么的，竟然有如此美娇娘！”

    “你还不知道。他是洪八公，旁边那位是青龙世家，的小家主，洪八公，刚刚赢得了比武招亲！”

    (本章完)

 第790章 790没错我就是楚秦 

第790章 790没错我就是楚秦

    “他就是刚刚一直在讨论的天赋超绝，相貌奇丑的洪八公！”

    “说不准，人家是顶尖家族的人呢，快快快，吃你的，别嚼舌根子了。”

    话虽如此，洪八公和龙梦，一下子成为了所有人的焦点，只见这时候，洪八公将一块切薄的牛肉，在他让店家准备的汤里泡了泡，送入了龙梦的嘴中。

    龙梦，也没有任何的排斥，吃下这牛肉薄片之后，赞不绝口道，“夫君，这生牛肉，泡在这汤里，为什么会这么好吃？”

    “这叫火锅。”洪八公微笑道，“我让他们，在汤里放了一些特殊的佐料，再让他们将牛肉片切的又薄又细，这样在汤里泡过之后，既有牛肉的鲜美，又有汤汁的爽感，自然非同凡响。”

    “嗯嗯，那我要多吃一些，你喂我！”龙梦，忽然对这个洪八公，不是那么抗拒了。而且，洪八公，既然是自己的夫君，这是不变的事实了，龙梦，只能去接受。

    洪八公点了点头，将一块快涮牛肉，不断地送入自己和龙梦的嘴中。

    龙梦的颜值，足以让无数男人为之疯狂，她吃的任何食物，都能够品出琼浆玉露的感觉，此刻众人见龙梦，吃的如此美味，纷纷口水直流。

    “掌柜的，给我也来个火锅！”

    “掌柜的，切二两牛肉片，要又薄又细！”

    “掌柜的，我的汤汁，必须爆辣！”

    听到众人接连的呼喊，龙梦看着洪八公嫣然一笑道，“夫君，他们都在学你欸。”

    “管他们干嘛，你吃的舒服吗？”洪八公问道。

    “嗯嗯，这是我吃过最美味的食物，谢谢你，夫君。”龙梦，螓首轻点道。

    “那你不准备，奖励我一下吗？”洪八公问道。

    龙梦顿了顿，起身，坐到了洪八公的旁边，接着，绝美的红唇，吻向了洪八公，略带污垢的脸颊。

    “等一下。”洪八公，阻止了龙梦，“我脸上有东西，梦儿，还是不要这样吧？”

    “没关系。”龙梦说着，取出一方精美的手绢，在洪八公的脸上，轻轻擦拭。

    就在这时，洪八公的脸色突然一变，他立刻将龙梦揽入了怀中，而下一秒，一条铁锁链，从虚空探出，朝着龙梦原本的位置抓来。

    见到这一幕，龙梦和饭馆之中的众人，皆是一惊，而洪八公，顺势将铁锁链握住，将虚空之中的人，直接拉了出来！

    那是一道穿着黑斗篷，蒙着面，但是身材无比魁梧的身影。

    “你是什么人，敢在盘古帝城动手！”楚秦还未开口，那些饭馆的人，纷纷围上来，看着地上的蒙面人，冷冷地喝问道。

    “哼！”蒙面人冷哼一声，便要撕裂空间逃遁，却是被洪八公，一掌给吸了回来。

    在吸的途中，蒙面人的面具被神力撕碎，露出了真容，不是别人，正是呼延震钢！

    洪八公，一运力，呼延震钢，便是跪在了地面。

    “是你？”龙梦，黛眉一蹙道。

    “不错，龙梦姑娘，这丑小子，不适合，跟我走吧。我会照顾你一辈子的！”呼延震钢回道。

    却只见，龙梦不知道从何处抽出一条鞭子，一鞭子打在了呼延震钢的身上。这一鞭子，直接破开了呼延震钢的金身，在他身上留下了一条血痕。

    同时。龙梦冷冷地说道，“谁允许你，对我夫君无礼的！”

    “龙梦姑娘，我不服！”呼延震钢，怒语道。

    “不服憋着！”龙梦厉语道，“滚吧，再让我见到你，见你一次打你一次！”

    “你们，等着，我还会回来的！”呼延震钢说着，便要朝外面走去。

    “等等，中古世家的规矩，在盘古帝城动手，直接送往天狱！”洪八公，冷冷地说道。

    “你，你有什么资格，送我去天狱，你连执事都不是。”呼延震钢，转过身来道。

    呼延震钢话音一落，只见洪八公伸手一推，呼延震钢直接被震飞，同时在呼延震钢的背后，出现了一道通往天狱的空间隧道，呼延震钢，直接进入了其中！

    “直送天狱，此人，是长老！”

    众人，皆是为之一惊道。但是，他们转过身来，洪八公和龙梦，已经消失在了原地。

    盘古帝城，某座偏僻的花园之中，洪八公和龙梦，出现在了这里。

    “夫君，你怎么会有直达天狱的力量，你究竟是谁？”龙梦，惊讶地看着洪八公问道。天狱，顾名思义，中古大世界最大的监狱，里面有数名至高神坐镇，而且种下了防御法阵，一般人，根本不可能去那里，更别说，将呼延震钢，直接送进天狱。

    “你希望我是谁？”洪八公，淡然一笑地看着龙梦。

    龙梦听到这话，脑海中第一眼，想的便是楚秦。龙梦惊讶地发现，她对楚秦，有着一种，无法言说的情愫。

    这也正常，本来，龙梦就对楚秦很是倾慕，仰慕，甚至是爱慕。

    再加上，系统好感度百分之百，龙梦，更是无可救药地喜欢上了楚秦。

    但是，她在克制，她喜欢的应该是眼前这个洪八公。

    “算了，夫君，不管你是谁，你都是我的夫君，我是你妻子！”龙梦，晃了晃脑袋，摇了摇头道，认真地说道。

    洪八公闻言，淡然一笑，“其实，梦儿，我骗了你。”

    “啊？”龙梦，微微一惊道。

    “这不是，我原本的模样。”洪八公轻然一笑道。

    “那……”

    龙梦的话音未落，只见眼前的洪八公，彻底变化起来，不再是那张丑陋的脸，变成了一张干净整洁，帅出天际，令无数少女熟女为之痴迷，疯狂的绝世容颜。

    此人，正是楚秦。

    “楚秦长老！”龙梦，一度怀疑自己在做梦。

    “你不是。应该叫我夫君吗？”楚秦轻然一笑道。

    “啊……”龙梦，彻底愣住了，“楚秦长老，我明明看到你……”

    “看到我和曦娥离开了是吧？”正在这时，在龙梦的旁边，一阵和楚秦一模一样的声音响起。

    龙梦转身一看，只见另一个楚秦正站在那里。

    “这是，怎么回事？”龙梦，看着两张一模一样，勾人心魄的脸，彻底有些不淡定了。

    而这时，化作洪八公的那个楚秦，化作一道光影，进入了楚秦本体的体内。

    很显然，楚秦在得到系统任务之时，便暗中呼唤出了自己的分身，让他乔装易容，变成了洪八公，赢得了比武招亲的胜利。

    换句话说，洪八公。就是楚秦。

    至于为什么乔装，自然是为了不让小舞她们看出来。

    楚秦，淡定地走到了龙梦的面前，“因为，他是我的一道分身。”

    (本章完)

 第791章 791神主天劫 

第791章 791神主天劫

    “啊！”得到这个事实之后。龙梦，有惊讶，但是，更多的是兴奋。楚秦，就是洪八公，就是那个自己梦寐以求的男子。

    而现在，楚秦，是自己的夫君！

    “怎么了，梦儿，变了一副容貌，你就变得拘束起来了？”楚秦，温柔一笑地看着自己的傻媳妇，“还是，你不喜欢我这样，那我走好了。”

    “别走，楚秦！”龙梦赶忙说道，“无论你是谁，洪八公也好，楚秦也好，你赢得了比武招亲，以后，我就是你的女人了，你到哪，我跟你到哪。”

    楚秦露出了一抹灿烂的笑容，将龙梦，直接抱入了怀中，而龙梦，也是抱的很紧，而且她心里有些慌张，害怕，这真是一场梦。

    而楚秦的话语，让她冷静了下来。

    只见，楚秦松开龙梦，认真地看着她的美眸，“梦儿。紧张什么，以后，你就是我的人了，我们不离不弃？”

    “嗯！”龙梦，认真地点了点头。

    说着，楚秦直接吻向了龙梦，而龙梦，也立刻回应着楚秦的举动。

    与此同时，不远处的草丛中，曦娥，小舞，她们所有人，都藏在这里。

    “我还以为，楚秦真的改性了呢。”小舞撅了撅嘴道，“原来，那个洪八公，就是他啊，难怪他不教训洪八公。”

    “小舞，哪有自己教训自己的。”洛依依，回以一笑道，“太好了，以后龙梦姐姐，就是我真正的姐姐了，我们洛家和龙家的关系，也能够再近一步，你说呢，月伊娜！”

    “你叫我什么？”月伊娜，黛眉微微一蹙道。

    “月伊娜，你又不是我的母亲了，我总不能还叫你母亲吧？”洛依依，心底里微微一慌张，但是面带微笑道。

    月伊娜，微笑着摇了摇头，“好。以后，都要叫我月伊娜！”

    其实，月伊娜，何尝不知道洛依依的良苦用心。

    而听到这话，秦思静和魅舞，相顾一眼，不约而同地露出了一个别有深意的笑容。

    “好了，你们都出来吧！”这时，楚秦的声音响起道。

    众女闻言，也不再躲藏，都从草丛之中走了出来，这下子，龙梦，有些愣住了，“啊。你们都在啊？”

    “龙梦姐，这你还害羞啊？”小舞率先说道，“如果这都害羞的话，那你可能和楚秦不合适了？”

    “没有，没有！”龙梦，赶忙回道，“我只是，有些意外罢了！”

    “龙梦姐，别听小舞的，欢迎你加入我们！”洛依依，兴奋地抱住了龙梦，“以后，我们就是真正的好姐妹了。”

    “嗯嗯！”

    龙梦点了点头，接着她下意识地看向了女帝，带着，些许的害怕。

    “梦儿，你怕曦娥做什么！”只见，楚秦跟随意地抱住了曦娥，“在我们这里，可没有什么盘古女帝，太上长老！”

    “嗯。龙梦妹妹，以后叫我曦娥姐，就好了。”曦娥，点了点头道。

    “是，曦娥姐”……

    龙家。

    “什么，楚秦长老，你就是洪八公！”龙无笙，看着搂住龙梦的纤细小蛮腰的楚秦，再看着一旁的曦娥，小舞等人，惊喜不已道。

    “不错，龙前辈，洪八公，就是我，我就是洪八公！”楚秦，点了点头道。

    得到龙无笙肯定的回答，他心底里欣喜若狂。他回来之后，便是查探了一下洪八公的背景，结果一无所获，让他一度以为洪八公，有可能是别有用心之人。

    这下好，没想到，洪八公不仅没有恶意，还是一个帅出天际，实力强到令人发指的人。

    这真是，天上掉下一个金龟婿啊！

    “爷爷，不知道，我和楚秦在一起。你同不同意啊？”龙梦，得意一笑道。

    “同意，老朽岂能不同意！”龙无笙连连兴奋说道，“梦儿，你能够和楚秦喜结连理，这是我们整个青龙世家的福分！”

    “龙前辈，没那么夸张，不过我向你保证，以后龙梦就是我的女人，我会对她不离不弃，而且，今后龙家的事，就是我楚秦的事！”楚秦，拍着胸脯保证道。

    “好好好！”龙无笙，连声应道。

    “那龙前辈，今晚就叨扰了，我和曦娥她们，住在你们龙帝城了。”楚秦，接着一笑道。

    “好好好，我马上命人准备晚宴！”

    “等等，爷爷，我要吃火锅！”龙梦莞尔一笑。

    “火锅？什么是火锅？”

    龙梦甜蜜一笑，看向了楚秦，后者跟着露出了一抹笑容？

    与此同时，一颗神秘的星球之上，一道身影。迷迷糊糊地睁开了眼睛。

    此人，相貌有些英俊，正是洛神天，但是他的瞳孔呈现红色，不是洛神天，而是血魔！

    “你醒啦。”这时，一阵苍老的声音在血魔耳边响起。

    血魔，登时一惊，但是他发现，自己的身体，被一种火红色的锁链牢牢捆住，无法动弹。

    而他面前这人，身躯隐藏在黑斗篷下，手上戴着金属手套，脸竟然是空的。

    “你是谁，我怎么会在这！”血魔，惊讶地问道。

    “我叫天劫。”黑斗篷回道。

    “至高神庭，神主天劫！”血魔瞳孔一缩道，“不可能，至高神庭，不是传说吗！”

    “这个你没必要知道，你只要知道，你已经被我选中了。”天劫回道。

    “什么意思？”血魔疑惑道，但是他话音未落，天劫的手掌已经覆盖在了他的头顶，而接下来，血魔的瞳孔呆滞起来。

    “记住，你的任务了吗？”天劫语罢，松开了血魔身上的束缚。

    “是主人，去吧，你的属下，在等你！”

    语罢，血魔脸色无情地走向了前方。这里，是一处悬崖，而在悬崖的下方，站满了无数的身影，仔细一看，为首的那几个人，竟然是之前与楚秦战斗的极恶世家，长老！

    与此同时，一顿盛大晚宴之后，楚秦跟随龙梦，走入了房间。

    “楚秦，我要不要，先洗个澡？”

    “洗什么？”

    今夜的楚秦，只属于龙梦。

    一夜无话，翌日，楚秦被一阵妩媚的声音叫醒，被子也被掀开“楚秦，该醒了。”

    “龙儿，你越来越没规矩了。”楚秦，微微嗔怪道。

    青龙轻然一笑，接着看向楚秦道，“楚秦，出事了。”

    “出什么事！”楚秦，眉头微微一皱道。

    “至高神庭的人，出现了。”青龙回道。

    “至高神庭？”楚秦，眉头微微一挑，“什么是至高神庭？”

    (本章完)

 第792章 792半年后 

第792章 792半年后

    “至高神庭，乃是一个由始祖级生物组成的神秘组织，连我也不知道，这个组织存在的意义和原因，但是，他们每一个人都很无比强大。而且每一次他们出现，就没好事，上一次出现，一头天级凶兽就诞生了，毁灭了半个宇宙，最后还是饕餮他们镇压了那头凶兽。”青龙解释道。

    “天级凶兽，和这个至高神庭有关？”楚秦，微微惊讶道。他听月伊娜说过这头天级凶兽。

    “十有八九。”青龙说道，“而这一次，至高神庭的人，再次出现，你觉得，是什么原因？”

    “我怎么知道？”楚秦抱住青龙，摇了摇头。

    “你应该知道，因为是你一手造成的。”青龙笑语道。

    “你是说，极恶世家！”楚秦，立刻反应过来。

    “不错，中古世家和极恶世家对峙了数十亿年，至高神庭都没有插手，而极恶世家一毁灭，他们就出现了。”青龙点头道。

    “那他们，是敌人咯！”楚秦，淡然一笑道。

    “那我就不知道了。这是本体给我的消息，本体也只能感应到至高神庭的力量出现，但是，究竟是什么目的，本体可能不能介入。”

    “这是为什么？”楚秦疑惑道。

    “其一，本体太强，你们宇宙承受不住。其二，本体不属于这个世界，属于圣兽秘境，不能随意插手你们宇宙的事情，只能暗中行事。否则，其它秘境的人，也会相继出手的。到时候大道崩塌，末日来临。”

    “其它秘境，还有什么秘境？”楚秦问道。

    “宇宙诞生之初，曾经有九大强大的种族，圣兽，凶兽，冥兽，不死族，人族，神族，魂兽一族，物质族，古神族。其中最普遍的就是人族，神族和魂兽一族，他们占据了几乎整个宇宙，什么中域，西南角，中古大世界都是三族共同掌管。而圣兽和凶兽，由青龙率领，位于圣兽秘境之中，冥兽位于幽冥秘境，不死族在不死天域，古神族的古神秘境。”

    “那物质族呢！”楚秦问道。

    “他们游离于所有秘境之中，其中最普遍的便是天劫，他可以存在于任何的世界之中。”青龙解释道。

    “他们都很强大吧？”楚秦，接着问道。

    “只是整体强大。”青龙说道，“楚秦，以你的实力，整个大宇宙，除了那些宇宙初生的始祖级生物，也不可能有几个比你厉害的。当然，整个宇宙，也找不到比本体更厉害的生物了。曾经人族最强者盘古大帝，神族神农大帝，古神族轩辕大帝，不死族不死祖帝联手，也没有击败本体，所以只要本体还在，你是绝对安全的，但是，也仅限于你，本体要出手，也只可能是为了你，所以你不会有事，但是要想守护你的女人们，还得靠你自己。”

    “我明白了。”楚秦，点了点头，“我也不需要，任何人的庇护。”

    “嗯。”青龙点了点头，“本体就是让我提醒你一下，提防一下至高神庭，他的目标，很可能是中古世家。”

    “好。”楚秦，微微一笑道，“青龙，谢谢你啊。”

    “怎么，就口头说说吗？”青龙，略带妩媚道。

    “我懂了！”楚秦，露出了一抹异样的笑容，接着看了看龙梦。

    随之……

    “叮！检测到隐藏女神，嫉妒之神心甘情愿地爱上宿主，获得巅峰至高神术：至尊青龙掌！”

    “叮！检测到隐藏女神，欲望之神心甘情愿地爱上宿主，获得巅峰·至高神法阵：龙屠！”

    一转眼，半年时间过去。

    这半年时间，青龙说的至高神庭强者并没有出现，楚秦过上了一段白天修炼，晚上狂风暴雨的悠闲生活。

    同时，欲望和嫉妒之神，也心甘情愿地加入了楚秦的“阵营。”

    中古大世界，神星，一处海滩之上。

    楚秦住在了中古大世界，他索性将神星和巨神星，一同移入了这里。

    此时，楚秦，正在和众女，悠闲地晒着日光浴。

    “楚秦，这就是你想要的生活了吧？”小舞，一边帮助楚秦按摩，一边问道。

    “嗯。”楚秦点了点头，看着自己这些绝美女人们，惬意一笑道，“如此悠闲，甚合我意。”

    “算起来，我现在有多少倍快乐了？”楚秦心头微笑道。

    “宿主，那你不想要新的快乐了？”这时，系统提示音响起。

    “系统，你终于想起我来了？”楚秦，听到这久违的系统提示音，眼睛一睁道。

    “不是终于想起你了，是因为接下来的任务，有些困难，我想让你休息久一点。”系统回道。

    “困难？你的意思是，有新的快乐吗？”楚秦不惊反喜道。

    “嗯，准备好了吗？”系统问道。

    “嗯！”楚秦回以一笑道，“这种时光虽然悠闲，但是容易让我迷失自我。还有青龙本体的任务在等着我呢，来吧，系统，发布你的任务吧。”

    “任务来咯！”

    “叮！双女神任务发布，女神任务：获得生命禁区，生命之树，获得生命古帝好感度百分之百，异世界神秘天劫至高神境界女神一位。”

    “叮！女神任务：击杀血魔，获得月伊娜女神好感度百分之百，古帝神器！”

    “生命禁区！”

    “生命古帝！”

    “月伊娜……”

    听到系统传来的提示音，楚秦既振奋又复杂。振奋自然是新的女神任务开了，复杂的是，他与月伊娜的感情。

    虽然，洛依依没有再喊过月伊娜母亲，也不再承认她，但是，洛依依还是让她一直留在楚秦身边。

    但是，自从半年前拒绝月伊娜之后，月伊娜，似乎一直在躲避，疏远楚秦，所以楚秦，也不知道，月伊娜，现在究竟对自己的感觉如何。

    不过，既然月伊娜女神任务发布了，楚秦，知道该怎么做了！

    想通这一点，楚秦朝着众女笑语道，“各位，想不想出去玩玩？”

    “去哪！”听到楚秦这话，原本晒着日光浴的众女，纷纷将目光投了过来。

    “生命禁区。”楚秦，淡然一笑道。

    “生命禁区？”众女，皆是一脸疑惑，而洛依依和月伊娜两女，美眸一睁。

    月伊娜惊讶道，“楚秦，你要去生命禁区？”

    “嗯。”楚秦点了点头。

    “为什么？”月伊娜疑惑道。

    “有一件很重要的事情要去做。”楚秦回道，“你们，如果不想去的话，就在这里等我吧。”

    “去！”众女，异口同声道。

    “就是，楚秦，你别想丢下我们。”宁荣荣跟我道，“我们都已经是至高神了，怕什么？”

    没错，宁荣荣她们在吸收玄魔帝印之后，皆是达到了最强半帝以上的境界，而吸收极恶魔尊之后，更是惊人地达到了至高神。

    最关键是，半帝晋级至高神，需要渡劫，渡劫失败之后，终生无法再晋升一步。

    而宁荣荣她们，偏偏是神星成员，无需渡劫。

    “就是，就是，每次那啥的时候，就是我们今后不离不弃，现在是怎样？”小舞嘟了嘟嘴。

    “好，那你们，到时候听我话，不要乱来。”楚秦微笑道。他表现地这么轻松，因为他早就信心满满，能够保护宁荣荣她们所有人的平安。

    且不说，她们都是至高神有自保能力，更何况，青龙已经说了，整个宇宙已经没有多少人是他的对手，再加上曦娥，龙血麒麟，以及晋级天劫至高神的小犰，楚秦又怕什么呢？

    “嗯嗯。”众女，开心地点了点头。

    (本章完)

 第793章 793生命禁区 

第793章 793生命禁区

    “那楚秦，我们什么时候出发？”古月娜问道。

    “这得问伊娜阿……月帝。”楚秦，看向月伊娜道。

    “我？”月伊娜，微微一愣道。

    “对啊，月帝，你当初不是说，生命禁区一百年才开启一次，所以，得问你啊。”楚秦微笑道。

    “可是，我也不记得啊。”月伊娜黛眉一蹙道。

    “不用问她，我知道。”这时，曦娥说道。

    “曦娥，你知道？”楚秦，略带疑惑道。

    “因为，我去过那。”曦娥点了点头。

    “啊？”包括楚秦在内，众人皆是一惊道。

    “可能，你们还不知道吧，我的生命帝法，和生命禁区，还有一段渊源呢。”曦娥，嫣然一笑道。

    “曦娥姐姐，那你跟我们说说呗，究竟是什么渊源啊？”洛依依问道。

    “其实也没什么。”曦娥回道，“我们中古世家，上上任太上长老，我就是我的师父，出妘大帝，就是来自生命禁区。”

    “什么，女帝，出妘大帝，是生命禁区出来的？”月伊娜微微一惊道。

    “嗯。”曦娥点了点头，“而且，大家都以为她已经坐化了，实际上她由于特殊的原因，回到了生命禁区，可是这么多年过去了，再也没有了她的消息。”

    “难道，出妘大帝，死在了生命禁区？”比比东疑惑道。

    “应该不太可能。师尊，她本来就是这个地方的，还在生命禁区。我们中古世家，也派人寻觅过，但是生命禁区比我们想象之中要大太多，我们在外围寻找始终没有发现她的踪影，我们猜想，她应该是去禁区中心了，但是禁区中心危险无比，长老们都不敢去，而我需要坐镇中古世家，也是没有机会去。。”曦娥回道，“楚秦。你真的要去生命禁区吗？”

    “嗯。”楚秦，肯定地回道。

    “现在极恶世家已经被毁灭了，中古世家，也没有了什么危险，应该不需要我坐镇了，楚秦，我们可以去禁区中心看看，或许能够找到她。”曦娥，开心地说道。

    “好，这也算一个任务吧。”楚秦点了点头，那你们去准备准备吧，等会，盘古大殿广场汇合。

    “嗯嗯！”

    “好耶，又可以冒险了。”王秋儿，更是兴奋无比。

    随之，众人来到了盘古大殿前广场之上楚秦打开了空冥魂导器，众人乘坐至高神战舰，穿越了空冥魂导器，来到了中域核心，暗域。

    这是一片，无比幽黑的星域，附近似乎没有恒星，也就是光源，因此能见度极低，看不到任何的星球。

    或者说这里，根本没有星球。

    “这里是暗域，曾经中域的一部分，被那头天级凶兽给彻底摧毁掉了。”曦娥解释道，“生命禁区的位置，就在前方。”

    “不错，我想起来了。”月伊娜点了点头道，“我们很久之前，也是从这里，进入生命禁区的。”

    “可是，这里，看不到任何的星球啊？”龙梦，有些疑惑道。

    “生命禁区，一百年开启一次，距离开启，还有刚好两天时间呢。”曦娥，嫣然一笑道。

    “那我们，要等两天？”小舞，微微有些失落道。

    楚秦淡然一笑，“不用等。”

    “真的？”

    “楚秦，你有办法，找到生命禁区？”

    楚秦微微一笑，眸子变成了青色。他的真龙之眼，可以窥探一切阵法和物体，但是对于一些高阶的阵法还是无效的。

    然而，楚秦现在开启的是真视之眼！

    这是系统赋予的，巅峰至高神级秘籍，远比真龙之眼要强。

    只见，在楚秦真视之眼开启的一瞬间，整个暗域，都被他尽收眼底，同时，楚秦在面前，捕捉到了一丝微弱的能量波动。

    这股能量波动，实在是微弱，仿佛人吹的一口气一般，在这茫茫宇宙，根本无法发现。

    但是，楚秦的真视之眼，还是察觉到了。

    找到这丝波动之后，楚秦的手指一动，金色的轩辕神剑，便是从他的身上自行飞出，戳向了那能量波动。

    只见，在楚秦出手的一瞬间，整个空间都仿佛颤抖了一下，小舞她们，皆是感受到了一丝压迫感，而曦娥，也是诱人的嘴角微微上扬。

    她们都知道，经过半年的成长，楚秦已经变得，更强了！

    至于有多强，只有楚秦自己知道。

    事实也是如此，不说别的，这半年，楚秦对于轩辕神剑的掌握，已经有了突飞猛进的增长。

    轩辕神剑，不是系统赋予的，因此刚开始它不像盘古斧那样运用地炉火纯青，而现在，楚秦发现，轩辕神剑，比起盘古斧，似乎只强不弱。

    “轰隆隆！”

    伴随着一阵巨响，轩辕神剑直接撞击在了那能量波动之上，紧接着，一道肉眼可见的空间缝隙出现，很快这空间缝隙，变得越来越大。

    “成功了！”众人，大喜过望道。

    “跟我走，进禁区。”

    楚秦随之收回至高神舰，率先冲入了生命禁区之中，而众女皆是紧随其后。

    正如月伊娜所说的那样，这里被漫天的迷雾所笼罩着，不过依稀能够辨别，这里是一片巨大的丛林。

    楚秦的真视之眼，再次发挥了它的奇效，它让楚秦能够看穿这迷雾，同时众女皆是至高神，也是能够窥探一些。

    唯一遗憾的是，这里的神识范围探知有限。

    “好像。又被限制神识了，好烦呀。”小舞黛眉微蹙道。

    “小舞，神识限制，是所有生物研究的最基本的阵法和手段。你想啊，倘若在这里的领地，能够让人随心所欲地探知一切，那再强又有什么用呢？”曦娥，嫣然一笑道。

    “嗯，但是，这里的神识让你和楚秦都限制了，看来非同一般啊。”小舞点了点头。

    “没关系，一眼望到头，还有什么意思呢？”楚秦微笑道，接着，他看向了月伊娜，“月帝，还记得，你们当初找到生命之树的方向吗？”

    “具体的不记得了。”月伊娜说道，“不过，我记得，我们是翻越了一座拦断天际的高山。”

    “拦断天际的高山？”楚秦和众女，微微疑惑道。

    “是天昆山。”曦娥说道，“这座山，在进入这里的中古世家强者，回禀过几次，而且，这座山，不能够瞬移过去，如果我没记错的话，在东方向。”

    “可是，这里如何能够分别东呢？”

    楚秦淡然一笑，“教你们一招，紫气东来，你们天地元力，吸收最浓郁的地方，便是东方。”

    (本章完)

 第794章 794天戕老人 

第794章 794天戕老人

    “楚秦说的没错，在那！”曦娥，指着东方道。

    “小绮！”楚秦，微微一笑，顿时，龙血麒麟高傲，娇美的身影，出现在了众人面前。

    随之，众人乘坐了上去。

    在龙血麒麟的驮载之下，众人一路东行，很快面前浮现了一座巍峨无比，耸入九重天的巍峨断峰。

    此峰，宛若一道结界一般，将这生命禁区，分为了两截。

    “小绮，冲过去！”楚秦直接说道。

    “好，主人！”龙血麒麟闻言，立刻化作一道光芒，冲向了这天昆山。

    然而，令人意想不到的一幕出现了，龙血麒麟，能够撞断星辰的冲击，在还没有冲在天昆山之上，却是被一股莫名的力量给弹了回来！

    不仅如此，下一刻，龙血麒麟，直接回到了楚秦的至尊青龙印之中。

    幸好，楚秦和众女，及时站稳，才不至于跌落深渊。

    “这是怎么回事！”众女，疑惑不解道。

    “对啊。明明感受不到这山里有什么能量波动，为什么小绮，突然没了？”

    “小绮，没事吧？”小犰问道。

    “小绮，你没事吧？”楚秦，朝着至尊青龙印内的龙血麒麟，小声问道。

    “主人，我没事，此山有古怪。”龙血麒麟说要这一句，便是没有了声音。

    “她没事。”楚秦微笑着看着众女道，“但是，破山是不行了。”

    “这座山很可能是某种古老的禁忌，明明没有任何的能量波动，却能够阻拦一切毁灭它的生物。”曦娥说道，“它应该从宇宙伊始就出现在这里，是无法被轻易破开的。”

    “对，我也想起来了，强行破山不可取。”月伊娜说道，“这附近，应该有一条山谷的。”

    “山谷？”

    “嗯，一条深渊一般的山谷，谷中有一个神秘老者，要破开他的阵法，才能进入里面。”

    “什么阵法？”楚秦，追问道。

    “想不起来了，年代太久远了。”月伊娜说道。

    楚秦点了点，真视之眼张开，很快寻觅到了这天昆山的一道缝隙，也就是山谷，带着众女来到了这里。

    这座山谷，和其他的地方，都不一样，这里没有迷雾，目光所致，全是石头。

    “这里，的确有阵法。”楚秦说道，“大家跟紧我。”

    “吼！”

    楚秦的话语刚落，一阵恐怖的兽吼回荡在山谷之中，紧接着一头乳白色的虎形凶兽，从山谷之中冲出，扑杀向了楚秦等人。

    这头虎形凶兽，长达万米，身高数十丈，身上流露着可怕的至高神气息，赫然，是一头至高帝兽。

    “这破地方，老娘，正找不到撒气的地方呢！”

    柳二龙暴躁一怒，便要凝聚神力出手，却是被月伊娜叫住了，“二龙，等等！”

    “怎么了？”柳二龙，看向了月伊娜道。

    只见，月伊娜跪在了虎形凶兽面前，“月伊娜，拜见老前辈！”

    众人惊讶之余，那虎形凶兽，竟然落在了他们的面前，没有攻击他，而在虎形凶兽的头顶，盘坐着一道老者的身影。他的眼睛闭着，头上戴着道冠，手持一柄拂尘。

    “汝乃何人，为何见我就跪？”老者，面无表情，眼睛紧闭地说道。

    “老前辈，您不记得我了？”月伊娜说道，“我是月伊娜，您曾经救过我一命，这块玉佩，也是您给我的。”

    听到这话，楚秦和众人，皆是微微一惊。

    那老者闻言，手掌伸出，将月伊娜的玉佩，摄入了掌间，“原来是你，你既然已经出去了，为何还要进去？”

    “是我们，要来的。”楚秦开口道。

    “汝等又是何人，竟然强行撕破禁区通道，进入此地，这可是大忌！”

    楚秦看了看曦娥，后者点了点头，看向老者道，“这里，可是生命禁区？”

    “不错。”

    “那你可曾知道出妘大帝！”曦娥，接着问道。

    “未曾可知。”老者，淡定回道。

    “道友，你既然不知道，那就让路吧，我们自己进生命禁区去找。”楚秦说道。

    “黄毛小子，哪里来的勇气，敢唤我一声道友？”老者，平静地说道。

    “老前辈。”月伊娜见势头不对，赶忙说道，“我们是否只需要闯过谷中阵法，即可进入生命禁区？”

    “原是如此，但是你们是强行撕裂禁区通道而入，需要胜过老夫，才能过去。”老者回道。

    “老前辈，别无他法吗？”月伊娜问道。

    “你我缘分已尽，无需称呼一声前辈，想要进禁区，出手吧。”老者点了点头。

    楚秦闻言，看向了月伊娜，后者点了点头，前者看向老者微笑道，“道友，得罪了！”

    “我话可说在前头，你们若无人能胜我，此生别想走出这天昆山了。”老者接着道。

    “楚秦，让我来吧。”正当楚秦想要动手之际，曦娥，开口道。

    “小娥？”楚秦，微微疑惑道。

    “刚到生命禁区的门口，怎么能够让你出手呢。”曦娥莞尔一笑。接着她压低声音道，“而且，我感觉这个老者身上，有股熟悉的力量。”

    楚秦瞳孔微微一转，微笑道，“那好吧，你来。”

    语罢，楚秦等人后退，曦娥踏步向前，“道友，请赐教。”

    “那好，别怪老夫，以大欺小了。”老者的话音一落，他的拂尘一挥，坐下的猛虎，便是扑杀向了曦娥。

    原本，这头虎形凶兽，只有一劫至高神的力量，但，似乎是因为这老者的道法加持，此刻猛虎爆发出的力量，竟然丝毫不逊色于三劫至高神。

    即便如此，三劫至高神的虎兽，遇到曦娥，也是不堪一击，被曦娥一掌，直接给震飞出去。

    曦娥乃是天劫至高神强者，她的随意一掌，都拥有山崩地裂的力量，但是此刻整个山谷只是颤抖了一下，并无碎裂的痕迹，更加足以见得这天昆山，非同一般。

    “曦娥姐，加油！”见到这一幕，小舞兴奋地拍起了手掌。

    “天劫强者，倒是我小瞧你了。”老者，发出微微惊语道。

    (本章完)

 第795章 795出妘女帝 

“道友，如果这就是你全部的实力，还是就此离去吧，否则是自取其辱。”曦娥莞尔一笑道。

    老者嘴角微微上扬，嘲讽了一声，旋即他的拂尘挥动，口中念动了咒语。

    “化生帝法·岩！”

    伴随着老者的低啸，地面上一块块巨型的岩石接连地炸裂开来，从里面，飞出了上百的岩石勇士！

    并且，这些岩石勇士身上的能量皆是不弱，最次都是半帝境界的，为首的八个，更是拥有不弱于小舞她们的力量波动。

    “什么！竟然能够让岩石凭空化作半帝，甚至是至高神，这老家伙，究竟有多厉害？”紫姬，黛眉一蹙道。

    “我想起来了，这名老者，名叫天戕，当初我们从生命之树复活血魔之后，遇到了一道黑影，一路逃窜至山谷，就是天戕老人救了我们。”月伊娜，回忆起了一切，微微惊讶道。

    “你说的那道黑影，就是重伤爷爷的那人？”洛依依问道。

    “嗯。”月伊娜，点了点头。

    “当时，天戕老人使用的，就是这招，化生帝法。”月伊娜接着道。

    而这时，令人惊讶的一幕出现了，只见面对这半帝，至高神的岩石傀儡，曦娥的周围，一朵朵金色的莲花出现。

    紧接着，从莲花之中，许多的金色火焰人出现，这些火焰人，也都是半帝，至高神！

    和岩石傀儡一样，这些火焰人，每一个都身高千米？

    “怎么曦娥姐，也能够召唤傀儡？”唐月华疑惑道。

    “看来，这就是小娥她说的熟悉的力量了。”楚秦淡然一笑道，“有意思。”

    而天戕老人，也有些惊讶了，面朝曦娥道，“你如何会化生帝法？”

    “正是我师尊，出妘大帝所传。”曦娥回道，“敢问道友，你的化生帝法，从何而来？”

    “原来所谓的出妘大帝，乃是蚩帝一脉的人。”天戕老人大笑道。

    “咦，难道这老头和曦娥姐，同出一门？”王秋儿惊讶道。

    “应该错不了，会的帝法都是一样的。”白秀秀点了点头。

    “不！”却只见，天戕老人摇头，冷语道，“老夫的化生帝法，乃是从蚩帝一脉抢夺过来的。蚩帝一脉，生性凶残，既然你是蚩帝一脉的传人，那我便不可能让你进生命禁区，也不可能，留你性命！”

    “想取我性命，看看你到底有多少本事了。”曦娥，古井无波道。

    话音一落，她的玉手结印，那些金莲火焰人，一个个宛若真正的至高神强者一般，共同凝聚神力，杀向了天戕老人。

    “护阵！”天戕老人，手中的拂尘挥动，那些岩石傀儡手上，皆是出现了一面盾牌，所有的盾牌相连接，便是在天戕老人的面前，构成了一扇城墙一般的护盾。

    “轰隆隆。”

    伴随着轰然一声巨响，曦娥的神力攻击，猛烈地攻击在了天戕老人的城墙护盾之上。

    刹那间，天崩地动，空间猎猎作响，苍穹都彻底地昏暗下来，仿佛世界末日，即将来临一般。

    但是，天昆山，依旧是纹丝不动。

    一动不动的还有天戕老人的城墙护盾，曦娥的攻击，似乎并没有对他的护盾造成什么影响。

    而与此同时，天戕老人的拂尘再次挥动，“攻阵！”

    此话一落，原本的城墙护盾在一瞬间，转变为了石枪之阵，旋即这些石枪，很快将曦娥的神力击碎，同时余势不减地将所有的火焰莲花人，全部歼灭。

    所有的枪头，直指曦娥本人。

    “合阵！”这时，老者的阵法再变，所有的长枪，在这一刻，全部从岩石傀儡的手上飞出，旋即和成了一杆上万米长的巨型长枪。

    “女帝，竟然败了！”

    “曦娥姐，输了！”

    月伊娜，洛依依，比比东等人，接二连三惊讶道。曦娥，可是盘古女帝，中古大世界加上整个宇宙，除了楚秦之外的最强者，竟然败给了禁区这个看门的老人！

    这天戕老人，究竟是谁？

    曦娥也是微微有些惊讶，虽说她的化生帝法，并没有登峰造极，但是寻常的三劫，乃至是天劫至高神，都应该防御不了。

    而眼前这天戕老人，实力，至少在天劫至高神！

    就在曦娥想要防御之时，天戕老人的岩石傀儡，忽然停止了行动。

    众人定睛一看，只见，在天戕老人的脖子之上，正驾着楚秦的不动明王剑！

    “怎么可能！”天戕老人为之一惊道，“你是什么时候，开到我面前的。”

    “这你就别管了。”楚秦淡然一笑道，“我只问一遍，生命之树，在哪？”

    “如果我不说呢？”天戕老人，淡定异常道。

    “你说呢？”楚秦，幽幽一笑地反问道。

    “如果刚刚你一剑砍下我的头，或许我已经神魂具灭了，但是，现在，你没机会了！”天戕老人的话音一落，他的身体，忽然被岩石所覆盖。

    紧接着，天戕老人的身体和岩石，一同碎裂成了残渣，同时化作残渣的，还有所有的岩石傀儡。

    “让他逃了。”楚秦感受着天戕老人，彻底消失的气息，微微一惊道。

    “楚秦，怎么回事，那个人，跑了吗？”这时，小舞她们，皆是围了过来。

    “看来这个人，掌握了完整的化生帝法！”曦娥说道，“这一招移花接木，斗转星移，只有我师尊，出妘大帝，能够使用。”

    “这个天戕老人好厉害啊，竟然连曦娥姐，都不是他的对手。”水冰儿，惊叹道。

    “并非曦娥，不是他的对手。”楚秦微笑道，“只是曦娥的化生帝法，不如他而已。倘若曦娥，使用盘古金莲，这个老家伙，不是她的对手。”

    “可是楚秦，他消失了，我们去哪里找他呢？”叶子汐疑惑道。

    “我们需要他干嘛？”楚秦微笑着摇了摇头，“找生命之树，不是，还有月帝吗？”

    “楚秦，我也不记得，生命之树的具体位置了，只知道，就在这生命禁区之中。”月伊娜说道，“不过我想起来了，在山谷中央的山洞之中，是天戕老人的洞府，或许能够找到一些线索。”

    “走！”

 第796章 796火宁儿 

“轰！”伴随着一阵巨响，山谷中央的墙壁被楚秦的盘古斧，直接给劈开，里面露出了一道别有洞天的空间。

    这里，仿佛是世外桃源一般，面前是一条小河流，走过河流上的木桥，便是一座茅草院落。

    楚秦和众女，很快锁定了那座茅草院落。

    这座茅草院落，不大不小，正好适合天戕老人，一人一兽居住。

    “这个人，还真是会享受啊。”比比东，看着这别致精美的院落，微微挑眉道，“这里，真算得上，世外桃源了！”

    “对，充满了闲情雅趣。”千仞雪也点头道。

    “再怎么有闲情雅趣，也是我们的敌人，没听到，他刚刚想要杀曦娥，若不是想找他了解些情况，我那一剑，早就要了他的命了！”楚秦，微微一笑道。

    “奇怪，在我的印象之中，这个天戕老人不是这样的人。”月伊娜，有些疑惑道。

    “人是会变的。”秦思静，恬然一笑道。

    “楚秦，你来看，这里有本书，但是我看不懂。”火舞，惊讶地喊道。

    闻言，众人皆是走了过去。只见，火舞手中拿的是一本泛黄的古籍，上面的文字，仿佛楚秦前世的小篆一般，根本看不懂。

    “这是什么？鬼画符吗？”小舞，撅了撅嘴道。

    “我感觉，就是一通乱写的。”宁荣荣，跟着一脸的懵逼。

    “这文字，我认识！”曦娥，有些惊讶道。

    “你认识？”楚秦和众女，时说道。

    “嗯，这是一种独属于生命禁区内的古老文字，在师尊教我学习化生帝法之时，我曾经学过一些。”曦娥，轻轻点头道。

    “那你快看看，上面写的什么？”于海柔，忙问道。

    “这像是一本阵法之书。”曦娥翻阅了一番说道，“和刚刚，天戕老人，使用的护，攻，合三阵有些相似。这个天戕老人是个奇才，他将化生帝法和阵法结合起来，这也是我无法战胜他的原因！这本阵法书，很有用！”

    “曦娥，有用你就拿着。”楚秦微笑道，“等你学会了，将化生帝法，一并教给我们吧。”

    “对啊，这种帝法，感觉好强大！”海女说道。

    “我要学！”紫珍珠跟着道。

    曦娥，没有立刻应允，顿了顿，才说道，“楚秦，我不是不教给你们，化生帝法，和至高神术一样，是只能观摩原始版本，凭借记忆修炼的，我是教不了你们的，但是，这个阵法，我可以教给你和各位姐妹。”

    “那也行。”楚秦微笑道，“再找找看，有没有什么书籍？最好是关于，生命之树的。”

    众人一番寻觅，只不过，除了阵法秘籍意外，其他的书籍，皆是无用之物。

    而这时，楚秦的目光，锁定在了墙壁之上。

    能够，看到，在这墙壁之上，描绘着一副图画，像是一个圆，被分成了九个部分。

    在这个圆内，还有许多被标注的点。

    “这幅图，不就是宇宙的九个区域吗？”曦娥惊讶道。

    “那这些点，是什么？”生命神王疑惑道。

    楚秦摇了摇头。

    这些点的分布，没有任何的规律可以寻觅，楚秦也说不出个所以然。

    楚秦和众女凝思一二，没有收获之后，楚秦索性将图画取下，装入了魂导神器，“走吧，进生命禁区！”

    “嗯！”

    没有了天戕老人，谷中的阵法，也自然抵挡不住楚秦这些超级强者，他们很轻易地，便是来到了天昆山的另一头。

    比起外面，天昆山这边的限制似乎更大了。楚秦的真视之眼，在此刻效果大减，而小舞她们的神识感知，更是彻底失效了。

    甚至，这里竟然不能够撕裂空间，不能飞行！

    而不变的，依旧是一望无际的树林，树林之中，充斥着各种各样的兽吼禽鸣，仿佛来到了斗罗大陆的星斗大森林一般。

    “这里，这么多魂兽的声音，难道是魂兽聚集地？”曦娥，微微一惊道。

    “不是魂兽聚集地！”月伊娜摇了摇头，“是一种另外的异兽。他们和玄魔一样，仿佛灵魂状态一般。”

    “是冥兽！”楚秦，立刻想到了青龙说起的九大种族，既然这些凶兽，和玄魔一样，那就是冥兽无疑了。

    楚秦也终于知道，为什么生命禁区里面的人物如此强大，青龙说过，冥兽等种族的实力，天生强于人，神，魂兽三族！

    强大到，他们不能够轻易越界，去往外面宇宙。

    很可能，这个天昆山，就是外面宇宙和冥兽一族的分界线。

    楚秦他们，已经进入高等种族位面了。

    “这里神识感知非常微弱，大家跟紧我。”楚秦说着，展开了真视之眼。

    而这时，他的脸色微微一变，在前方大概五百里的位置，一群冥兽，正在围攻一个人类。

    “有人类！”楚秦惊喜不已道。

    “在哪？”

    “跟我走！”

    密林之中，一群可怕的冥兽，正将一个人类女子包围其中，和月伊娜说的一样，这群冥兽，和玄魔相似，类似于冥鬼，和普通的魂兽，大相径庭。

    唯有头部，能够看出他们是何种凶兽。

    而这名女子，仿佛也不是一般的女子。她大概二十多岁左右的年纪，一头火红色的头发梳成马尾垂至腰间，穿着一身劲爆的红色铠甲。容颜堪称绝资，给人的整体感觉是那种火辣，妩媚的感觉，但是她那红宝石一般的眼眸，却是如此的坚毅，她试图在不断地掩盖这种妩媚之感。

    而恰恰相反，那劲爆的火红色铠甲，将这份妩媚感觉在无限放大，下身是短裙甲，一双纤细绝美的玉腿，从裙甲之中伸出，给人一种无与伦比的视觉冲击感。

    那玉腿之下的火红色水晶高跟鞋，仿佛在诠释着这名女子的与众不同。

    “你们这群混蛋！”只见，女子暴躁地看着这群冥兽说道，“竟然玩阴的！”

    “火宁儿，好歹你也是古神族火国国主，不知道，兵不厌诈的道理吗？”为首一头，马兽的冥兽冷漠地吐血人言道，“好了，废话不多说，杀了你，我们好回去领赏！”

    “马魁，就凭你们几个臭鱼烂虾，也想抓住本皇！！”

    “哼哈哈！”马魁冷笑一声，紧接着他与剩下的六头冥兽，同时绽放出漆黑的光辉。

    能够看到，这六头冥兽，竟然背后都有着十个圆环亮动，代表，他们都是至高神。

    而马魁绽放出的能量，更是达到了三劫至高神。

    “祝融之力！”火宁儿见势，背后同样十个圆环亮起，一道身穿铠甲的火焰虚影，在她的背后浮现。

    在祝融虚影出现的一刹那，火宁儿的身上，恐怖的火焰力量爆涌而出，与马魁和那六个至高神冥兽的力量，撞击在了一起。

    三劫至高神的能量碰撞，在外面的宇宙，足以击碎星辰，冲散星云，但是在这生命禁区，根本没有那么恐怖的景象，仅仅只是大地晃动，方圆数百里的丛林，被毁于一旦。

    虽然，火宁儿能够激发祝融之力，但是她并不是真正的三劫至高神，只有二劫，平时勉强能够对抗马魁，但是如今六大至高神冥兽，在一旁助阵，火宁儿，明显处于了虐势。

    被马魁等冥兽不断地挤压，火宁儿和她的火焰范围变得越来越小。

    眼看，火宁儿便要，被冥兽挤压地粉身碎骨。

    正在这时，一道金色的光影降落在了火宁儿的旁边。

 第797章 797高等级种族位面 

此人，剑眉星目，帅气至极，赫然便是楚秦。

    在楚秦降落的一瞬间，那些冥兽的力量，仿佛羊群遇到了孤狼一般，开始朝后方倒退。

    “你是谁？”见到冥兽之力，竟然在畏惧楚秦，火宁儿，为之一惊道。

    “路见不平，拔刀相助之人。”楚秦，淡然一笑，看向了马魁等人，“你们好歹是高等种族之人，竟然七头冥兽，欺负一个人类，羞耻不羞耻！”

    “你是何人，胆敢管我们幽冥天府的事情！”马魁也看出了楚秦的不平凡，立刻搬出来了幽冥天府。

    “什么幽冥天府，老子听都没听说过。”楚秦幽幽一笑道。

    “区区一个人族，幽冥天府都未曾听过，你也配在我面前撒野！”马魁的话音一落，漆黑的鬼手，已经抓向了楚秦。

    同时，其余六个至高神也动了，纷纷蓄积能量，冲向了楚秦。

    楚秦淡然一笑，下一刻，他已经瞬移至了马魁的面前，一记盘古斧，直接劈落！

    “啊！”伴随着一阵凄惨的兽吼，马魁，直接被楚秦劈成了两半，瞬间化为乌有！

    顿时，其余六个至高神冥兽，在原地愣了一秒，旋即纷纷想要逃窜开来。

    但是，他们刚一行动，六朵金色的莲花凭空在他们脚下出现，很快，他们被莲花包裹，同时碾成了碎片！

    与此同时，数十道绝美的身影，在楚秦的旁边出现。

    见到楚秦和众女，这通天的手段，火宁儿，有些呆滞在了原地。

    然而，楚秦的颜值，让火宁儿，放下了一些戒备之心。

    “你们，你们是什么人？”饶是如此，火宁儿，有些警惕地看着楚秦和曦娥，比比东等人。

    “姑娘不用紧张。”楚秦看着劲爆无比的火宁儿，“我刚刚已经说过了，我们是路见不平，拔刀相助之人。”

    “外加一条，英雄救美之人。”小舞，脱口而出道。

    楚秦忍不住白了一眼小舞，而后者得意地摇了摇头。

    “多谢各位英雄，仗义相助！”火宁儿，朝着楚秦和众女，鞠躬作揖道。

    “不客气。”楚秦微笑道，“姑娘，看你的穿着和实力，不像是一般人，你是什么人？”

    “我叫火宁儿，是古神族火国国主。”火宁儿说道，“你们应该是伏羲城或者蚩帝城的人族强者吧？”

    “伏羲城？”楚秦和众女皆是有些疑惑道。

    “火姑娘，你误会了。”楚秦回道，“我们是从外面的宇宙进来的。”

    “你们是从下位面来的？”火宁儿，惊讶道。

    “下位面？”除了楚秦，众女，又是一惊。

    “就是人族，神族和魂兽一族的领地，统称为下位面。”火宁儿说道，“难怪你们这么厉害，原来是通过天堑过来的下位面强者。我听说过从天堑过来的下位面强者，一个个都非常厉害，伏羲城城主和蚩帝城城主，就是下位面的人。”

    曦娥正要说什么，而楚秦微笑道，“不错，我们就是从天堑过来的，初来乍到，所以对这里不熟悉，姑娘，可否给我们讲解一番？”

    “去火神之都如何？”火宁儿说道，“你们杀了马魁，幽冥天府的人，可能不会放过我们，我们必须去古神族的区域。”

    “好。”楚秦点了点头，“那就麻烦姑娘带路了。”

    “嗯嗯！”火宁儿说着，飞向了西面，楚秦他们也是紧随其后。

    一路上，火宁儿跟楚秦他们讲解了一些生命禁区的事情，生命禁区总体来说，属于高等级种族位面，是由冥兽族和古神族统治的地方，中间夹了两座巨型城池，伏羲城和蚩帝城！

    “什么是高等级种族位面啊？”生命神王好奇地问道。

    “宇宙诞生之初，共有九个种族。日子，人族，神族和魂兽一族统称为低等级种族，其它六个种族，是为高等级种族。”火宁儿还未开口，楚秦解释道。

    “我靠！凭什么啊，凭什么我们三个种族，就是低等级种族啊！”王秋儿，愤愤不平道。

    “因为，高等级种族，生来就是神王级强者，而且他们的修炼速度，比起低等级种族，要大上一万倍。”火宁儿解释道，“当然，你们是下位面中的佼佼者，算不得低等级生物。”

    “生来就是神王，修炼速度一万倍？”倘若以前未遇到楚秦，听到这话，众女可能要吐血，但是，自从遇到楚秦，她们的修炼速度，何止是普通人类的一万倍？

    心里不免平衡了一些。

    “火宁儿，为什么高等级种族，生来就是神王，而且修炼如此之快呢？”楚秦疑惑道。

    “不知道。”火宁儿摇了摇头，“可能没人知道，就像宇宙为什么诞生一样。”

    “嗯。”楚秦点了点头，“其实，火宁儿，不瞒你说，我们通过击败天戕老人来到了这里……！”

    “什么，你们击败了天堑守护者，天戕？”楚秦还未说完，火宁儿为之一惊道，“难怪，你们能够击杀马魁。”

    “这不是重点，重点是我们来这里的目的是找寻宇宙生命之树，你知道她在哪吗？”楚秦问道。

    “原来是这样。”火宁儿点了点头，“每一个，通过天堑过来的强者，大部分是找寻生命之树的，但是，生命之树奇怪无比，它的位置是不固定的，可以存在于整个生命大陆的任意位置，只有有缘人，才能够找到。”

    听到这话，楚秦和众女，皆是将目光投向了月伊娜。

    “我也不知道，生命之树，是可以移动的。”月伊娜，轻然一笑道。

    “这位姑娘，你见过生命之树？”火宁儿，看向了月伊娜。

    “嗯，在很久以前，一次偶然的机会。”月伊娜，点了点头道。

    “看来，你机缘不小。”火宁儿笑着点了点头。

    “火宁儿姑娘，那你知道，有没有什么办法，可以找到生命之树的位置吗？”楚秦接着道。

    “没有。”火宁儿摇了摇头，“生命之树传说是物质族生命古帝的化身，生命古帝，那是和我们古神族的先驱，轩辕始帝齐名的强者，这等生物，它若不出世，谁能寻它。”

    听到生命古帝，楚秦的眉头又是一挑，生命古帝，似乎是女神任务之一啊！

    好嘛，找生命之树，变成找老婆了。

    “那楚秦，我们还要找吗？”朱竹清，看着楚秦问道。

    “找，当然要找，我楚秦岂是半途而废之人。”楚秦微笑道，“既然没有消息，那就在这里多待一段时间也没事，就当旅游了。”

    “嗯嗯！”众女，齐齐点头道。

    “到了！”火宁儿说道。

 第798章 798火神之都 

众人以为到达火神之都了，没想到，面前是一座巨型的雄关。

    这座雄关，高达万米，东西看不到尽头，全部由神核能晶打造而成，在上面，陈列着许多楚秦他们都叫不出名字的防御性大炮。

    此外，雄关每隔一里左右，便设置了一道城楼，上面均有古神族的人员镇守。

    “这里是哪？”见到这巍峨无比的雄关，石瑶不由得心头一惊道。

    “这是古神界的西方界壁。”火宁儿解释道，“它镇守着古神界的西方，跨过它，便可以达到古神界了，同时，也到了我的领地，古神十二国之一的，西方火国。”

    “那我们现在是在冥兽界咯？”波赛西问道。

    “不错。冥兽界的幽冥天府，抓了我一位火国大将，我亲自带着人去交换俘虏，没想到中了马魁的阴谋，差点被他们杀害。”火宁儿点头道。

    “看来，冥兽界和古神界，很不和睦啊。”楚秦，淡然一笑道。

    “嗯。”火宁儿点头道，“在这生命禁区，不比外面，这里的一草一木，都能够提供天地元力，拥有的地域越广，提供的天地元力也就越多，最主要统治者的境界越强。”

    “看来，都是野心所迫。”比比东立刻了然道，“若不是统治者太过贪婪，完全可以和平共处。”

    “其实还有一个原因，古神界的冥兽，古神族数量，不能过多，一旦达到某个峰值，便会诞生一场大灾难！”火宁儿补充道。

    “这却是为何？”楚秦和众女，一惊道。

    “城下可是火国国主火皇大人？”这时，城楼之上，一道苍老的声音响起。

    “是烈阳将军吧，本皇正是火国国主，开门吧！”火宁儿喊道。

    “开门！”

    火宁儿话音一落，高达八百米的玄门城门，缓缓开启，一名穿着红色铠甲，头发花白的老者，带着许多甲士，从雄关里面迎来。

    楚秦他们稍微一感觉，便发现这些甲士，最弱的都是巅峰神王，而烈阳，是一名二劫至高神无疑。

    “火皇大人，怎么只有您一个人？”烈阳有些吃惊地看着火宁儿问道。

    “我中计了！”火宁儿说道，“我一踏入冥兽地界，便是遭到了冥兽一族的埋伏，随从全部牺牲了，我也差点被诛灭，幸亏这些从天堑过来的人类强者们杀了马魁，救了我一命。”

    烈阳闻言，不由得，对楚秦他们露出了惊色。

    “火皇大人受惊了，那您与各位贵客先进去吧。”烈阳接着道，“等会，冥兽的人过来，可就麻烦了。”

    “好。”火宁儿点了点头，带着楚秦众人，走进了古神西关。

    距离古神西关一百里左右的位置，便是火神之都。

    火神之都的建筑，全部都是东方古老的建筑，但是巍峨，霸气程度一点不输给西方都城。

    当然，火神之都，自然不可能与洛王城这样的暴发户相比。

    火神之都，最显著的特征，便是炎热。

    而且，火神之都的居民，一个个都穿着甲衣，仿佛随时备战的模样。

    火灵儿，很快带着楚秦他们，来到了火神宫。

    一眼望去，最瞩目的当属，屹立于火神宫中央的巨型雕像，此雕像，高达数万米，早在古神西关的时候，楚秦他们便是发现了这座雕像。

    “火宁儿姐姐，这座，雕像是谁啊，为什么这么大？”王秋儿问道。

    “妹妹，这可不是雕像！”火宁儿说道，“这是祝融大人的真身！”

    “祝融真身？”包括楚秦在内，众女皆是一惊道。

    “不错，祝融大人，乃是这生命禁区古神界第一任统治者。”火宁儿说道，“无尽岁月之前，祝融大人和冥兽一族的统治者，在此地大战了上百年，最终冥兽一族的统治者被祝融大人击杀，而祝融大人，也是神力耗尽，最终化作了这石雕。古神族的人，为了守护祝融大人的真身，便在这里创建了火神之都！”

    “这应该只是传说吧，这就是一个石雕。”洛依依，开口道。她的九凤之眼，看不出任何的奇异波动。

    “传说总是难辨真假。”火宁儿笑语道，“就当它是真的吧！”

    “楚秦恩人。”火宁儿，接着看向楚秦道，“我还有事情，急需大殿处理，我已经安排了人，他们会带你们去居住之所的。”

    “好，有劳了。”楚秦点了点头，看向众女，“走吧，可以休息了。”

    似乎是考虑到楚秦他们是人类，不适合如此炎热的环境，于是火宁儿给她们安排在了一片湖泊的中央庄园

    这里的庄园，极为的独特，因为外面炎热的蒸汽，都被湖泊的特殊湖水所抵挡，让这里看起来气候宜人，四季常春。

    “这湖水，看起来，有些不一样啊。”梦滢看着这片湖泊，微微惊讶道，“仿佛神玉寒潭之水。”

    “嗯。”楚秦点了点头，“看来，这个火宁儿，很有心思。”

    “不会，她看上你了吧？”小舞笑语道。

    “怎么可能，哥的魅力虽然举世无双，但是，也不可能一眼就征服一国之主吧，更何况，还是古神族的，也许他们的审美和我们不一样。”楚秦微笑道。

    众女，皆是嫣然一笑，她们都知道，楚秦口是心非。

    “楚秦，那我们就在这里住下吗？”曦娥开口道，“我感觉，这里应该没有师尊的踪影。那个什么伏羲城和蚩帝城的可能性最大，尤其是蚩帝城，那个天戕老人说了，我的化生帝法，就是来自蚩帝一脉。”

    “没关系。”楚秦说道，“如果你师尊在这里，那我们一定能够找到，不急，不急。”

    “我看，火宁儿看不看上你，倒是不一定，你必定是看上那个火宁儿了！”比比东撅了撅嘴道。

    一国之主，美若天仙。这不正附和lsp系统的指向么？

    楚秦，猜测，火宁儿，绝不简单。

    反正这生命禁区太过迷茫，倒不如先找个立足之地。

    正当楚秦要奋力狡辩之时，一阵动听的声音传来，“楚秦恩人。”

    楚秦和众女，循声看去，只见火宁儿正翩然而来。此刻的火宁儿，不再穿着那劲爆的铠甲，换了一身火红色的长裙，头发也是披散下来，由之前的热情似火，变得温柔似水，仿佛变了一个人似的。

 第799章 799太苍大帝的孙女 

“火灵儿姐姐，你也……太美了！”王秋儿，禁不住惊呼道。

    “哪里，和各位姐妹比起来，简直不值一提。”火宁儿莞尔一笑，梨涡浅现。

    接着，火宁儿看向楚秦，“恩人，这这里，住的可还习惯？招待不周之处，还望恩人见谅。”

    “很习惯。”楚秦微笑道，“尤其是这个地方，让你费心了。”

    “其实，这个地方，不是我建立的。而是，跟你们一样，也是从天堑过来的人类强者。”火宁儿说道，“她说，火神之都，不适合她居住，于是取出了一潭湖水，隔断了火神之都的炎气。”

    “是什么人啊？”曦娥，追问道。

    “是一个女子，长得特别貌美。”火宁儿说道，“但是性格很古怪，特别强势，也特别厉害。她是我们火神之都的恩人，那时候，古神西关被破，冥兽入侵，她一个人，撒豆成兵，挡住了数万冥兽，拯救了火神之都，最后十一国联军到来，击退了冥兽。”

    “撒豆成兵？那你可知道，她叫什么？”曦娥微微激动道。

    火宁儿摇了摇头，“她从来不说，只是在这里住了一段时间，便离开了。”

    “有没有说她去哪？”曦娥追问道。

    “也是没有，而且，突然离去，不跟人打招呼。”

    “师尊！”曦娥，立刻想到了出妘大帝。

    “不会这么巧吧？曦娥姐，真是你师尊？”洛依依问道。

    “我有种强烈的预感，就是她！”曦娥点头道，“撒豆成兵，正是她惯用的伎俩，而且她天生不受拘束，虽然是中古世家长老，却谁的话，也不听。”

    “你们是中古世家来的？”听到这话，火宁儿，惊讶不已道。

    “不错。”曦娥点了点头，“火宁儿妹妹，你知道，中古世家？”

    “中古世家，可是人类大能盘古始帝创造的世界。”火宁儿继续问道。

    “嗯！”

    “那就没错了。”火宁儿说道，“其实，我不是纯粹的古神，我的祖父，就是中古世家过来的人，这也是，为什么那位人类强者，要帮助我们火神之都的原因。”

    “你祖父是？”曦娥，连忙问答。

    “太苍大帝！”

    楚秦和众女，听到这话，皆是微微一惊。太苍大帝，不就是中古世家的太上长老，楚秦的上任。

    “什么，你是太苍爷爷的孙女！”曦娥，更是美眸一睁。

    “啊？曦娥姐姐，你跟我祖父认识？”

    “岂止是认识！”曦娥回道，“太苍爷爷，乃是中古世家的太上长老，我从小在他身边长大。”

    “他，楚秦，是现任中古世家的太上长老！”曦娥，指着楚秦，略带激动道。

    “啊……”火宁儿，微微愣住了。

    “太苍爷爷，他在哪？”曦娥，赶忙问道。

    “祖父，就是在那一战之中陨落了。”火宁儿，有些伤感道。

    “什么？太苍爷爷，已经仙逝了！”曦娥的笑容骤失，无比伤感道。

    火宁儿，也跟着眼眶红润了起来。

    楚秦闻言，立刻抱住了曦娥，“小娥，节哀顺变。”

    “不！”曦娥摇头，看着楚秦道，“楚秦，我们还有机会不是吗？我们可以找到生命之树，复活太苍爷爷！”

    “嗯，你这么一说，的确可以！”楚秦点了点头，“看来，我们来这火国来对了！不仅找到了你师尊的下落，也知道了，太苍前辈的死讯。这生命之树，我们无论如何，也要找到！”

    “恩人，你们要找生命之树，救活祖父？”

    火宁儿，也跟着变得激动了起来。

    “嗯。”楚秦点了点头，“寻找生命之树就是我们此行的目的。既然是小娥的爷爷，没有不复活的道理。”

    “倘若您能够复活祖父，火灵儿愿肝脑涂地，唯您马首是瞻！”火宁儿，直接跪拜了下来。

    “你这是做什么？”楚秦说道。

    而曦娥，赶忙将火宁儿搀扶起来，“宁儿妹妹，你快起来，太苍爷爷，于我，于整个中古世家，恩深似海，无论付出什么代价，我一定会复活他的！”

    “嗯！”火宁儿，郑重地点了点头。

    “对了，火宁儿，冥兽那边情况如何？”楚秦问道。

    “原本，我想挥师东进，以报血将军他们的深仇大恨，但是我族神帝，刚刚与冥帝达成协议，十年之内互不侵犯，只能作罢了！”

    “没关系，等我找到生命之树，帮你灭了整个冥兽一族。”楚秦，淡然一笑道。

    听到这话，火宁儿，直接陷入了深深的震撼。

    覆灭整个冥兽一族，古神族付出了上百亿年都没有做到，楚秦能够做到吗？

    ……

    一转眼，三日过去。

    这三日，楚秦，曦娥，火宁儿他们不断地在收集关于生命之树的消息。

    但是，一无所获。

    其实，火宁儿，已经寻找了几千万年了，都没有任何的消息，更何况是短短的三天。

    这一日，楚秦运行周天之后，沉稳了下来。作为高等级种族位面，楚秦的修炼速度，比起下位面要快上太多，再加上他是神星之主，更有帝兽元神蛋的加持，修炼更是异于常人。

    “境界，虽然有所提升了，但是，想要突破天劫至高神，恐怕遥遥无期。”楚秦微微自嘲道。

    越到后面，突破的时间越久，一般的三劫至高神想要突破天劫，至少需要百亿年，甚至永远也无法达到。

    想要突破，只能依靠奇遇和系统任务。

    “生命之树杳无音讯，这血魔，也是不见踪影。”楚秦说道，“也不知道，青龙那边如何了。”

    这些时间的遭遇，让楚秦知道了，青龙的境界，恐怕比他想象之中要高上一些，毕竟青龙无尽岁月之前，就能够击败四大始帝。

    楚秦现在虽强，但是距离始帝尚且还有一段距离，更遑论青龙？

    不过，楚秦虽然追求上进，但是他从来不会心急。

    很快，楚秦意念一动，将额间的轩辕神剑召唤了出来。

    进入生命禁区之后，楚秦没有动用过轩辕神剑，因为他知道，轩辕大帝乃是古神族的始帝，在这里，绝不能轻易动用，否则，必然会招惹诸多麻烦。

 第800章 800冥兽压境 

“轰隆隆！”正在这时，一阵剧烈的炸音，从外面传了出来。

    “怎么回事？”楚秦微微一惊，立刻动用真视之眼，发现，一百里外的古神西关外面，集结了大量的冥兽！

    冥兽，攻城了！

    “既然这么多冥兽，那就全部拿来提升小舞她们的实力吧！”楚秦，淡然一笑道。

    极恶魔尊的帝印，楚秦也是吸收过一部分力量，但是效果提升都不明显了。

    更何况，这些冥兽，境界远没有极恶魔尊的实力，对于楚秦的提升来说，更是杯水车薪。

    因此，将他们的帝印全部给小舞她们，这是最明智的。

    于是，楚秦将轩辕神剑收回，起身走出了房间。

    “楚秦，不好了，冥兽攻城了。”恰在这时，小舞她们，皆是冲了过来。

    “看来，所谓的协议，果然是一个笑话。没事，走，会会他们！”

    此时，帝兽西关。

    在万米雄关之下，黑压压的一片冥兽，正整齐地排在这里，这些冥兽，每一头都高达数千米，达到了雄关一半的高度。

    而为首那头冥兽，长着类似于貔貅一般的可怕头颅，身高更是接近了雄关。

    “修魔王，前不久幽冥大帝才和我族神帝达成了协议，休战十年，你这是何意？”烈阳，站着雄关之上，俯视着修魔王，冷冷地质问道。

    “少给我废话！”修魔王冷语道，“火宁儿，击杀了我幽冥天府马魁，把她给我交出来，否则，别怪我冲进去，覆灭整个火国！”

    “明明是马魁毁灭在前，意图杀害火皇，何以在此颠倒黑白！”烈阳，不甘示弱道。

    “算了，你一个小小的镇关将军，跟你懒得这么多废话，等我打过关去，第一个就杀了你！”

    “冥术·魔域噬魂！”

    修魔王话音一落，他戴着金属手套的手掌伸出。

    “轰！”一刹那，一股极为可怕的能量，便是从修魔王的掌间轰出！

    在修魔王出手的一瞬间，整个大地开始隆隆颤抖起来，天穹变得彻底昏暗下来，周围数万里的区域都被影响到，空间在猎猎作响。

    与此同时，整个古神西关，一阵古老的梵音响起，整个雄关，都迸发出了一股璀璨的金色光芒，将整座雄关，笼罩在了金色屏障之下。

    即便如此，修魔王这一击轰打在上面，也让整座雄关为之一震，仿佛要崩塌一般。

    “糟糕，这幽冥天府的修魔王，实力恐怕比国主还要强大！”烈阳惊讶道，“古神结界刚刚修复不久，恐怕。承受不住他下一击了！”

    “烈阳将军，本皇来了！”这时，一道美韵的声音响起，火宁儿穿着劲爆铠甲的身影，出现在了烈阳的旁边。

    “火宁儿，你终于敢出来了！”修魔王，看着火灵儿，冷冷地说道，“我兄弟马魁，可是你是你杀的？”

    “不错，是他杀了我火国将军在前！”火宁儿手握长枪，淡定地说道，“修魔王，本皇正想找你们报仇呢，没想到，你们先罔顾协议，那就休怪本皇不客气了！”

    “我倒要看看，你怎么个不客气法！”火宁儿的话音一落，雄关上面，浮现了无数道火国强者的身影，这些人，每一个人的背后，都有九个圆环闪烁，十个圆环的人，也不在少数！

    赫然，都是火国的强者！

    他们的出现，让整个天空，都变成了绚烂的红色。

    “哼！看看，你们能不能承受本王一剑吧！”

    面对这群人，众冥兽皆是发出一阵尖啸，而修魔王的金属手中，一柄漆黑的魔剑浮现。

    “修魔炼狱斩！”

    修魔王此招一出，手中数万米长的修魔帝剑，直接劈向了古神法阵。

    修魔王这一招，可谓是惊世骇俗，这一剑落下之际，空间都被撕裂，他脚下的地面，更是彻底地碎裂，整个古神西关，摇摇欲坠！

    “火神之护！”

    火宁儿亦是不甘示弱，手中的火神枪重重地戳在地面，刹那间，一道巨型的祝融身影在她的背后显化，无尽的火焰之力，便是加持在了古神法阵之中。

    同时，那些火国强者，也一个个催动神力，加持着法阵的强度。

    见到这一幕，修魔王背后的冥兽，也是齐齐动用冥兽之力，灌注在修魔王的体内。

    原本，在火宁儿和诸位火国强者的加持之下，古神法阵已经稳固下来，但是在万千冥兽的力量注入之后，古神法阵的晃动更加剧烈了。

    不仅如此，古神法阵，开始出现了裂缝。

    仿佛下一秒，便要彻底崩塌！

    “不好，古神法阵，要支撑不住了！”

    “雄关要破了！”

    “兄弟们，加油，古神法阵要破了！”

    “今日，必要杀得火国片甲不留，为魁王复仇！”

    然而，就在下一刻，令众人意想不到的一幕出现了。

    也就是雄关即将破碎的一刹那，伴随着一阵清脆的巨响，修魔王的修魔帝剑，断成了两截！

    “什么！”

    这一刻，火国和冥兽一族，皆是目光呆滞，愣在了原地！

    修魔王最快反应过来，他定睛一看，只见，在面前，出现了一道细微，却帅气无比的身影。

    此人，身高六尺，手中握着一柄漆黑的巨斧，仿佛天地之间的主宰一般，傲立于雄关之上！

    “楚秦恩人！”火宁儿，第一个惊呼出声道。

    “人族？你是何人？”修魔王，惊讶地看着楚秦，有些不可思议道。

    “送你往生之人！”楚秦，淡定地说道。接着他转向火宁儿，“火宁儿，冥兽肉，可以吃吗？”

    火宁儿先是微微一愣，接着点头道，“嗯，可以！而且，大补！”

    “好，准备架锅，今天，我给整个雄关和火神之都加餐！”楚秦，幽幽一笑道。

    “你放肆！”修魔王大怒不已道。

    话音一落，修魔王高吼一声，所有的冥兽全部跟着嘶吼起来，一同攻向了雄关。

    楚秦淡然一笑，直接飞出了古神法阵，同时手中的斧头化作万丈之长，朝着修魔王落下。

 第801章 801生命之树的叶子 

修魔王，立刻用金属铁爪抵御。

    “轰！”伴随着一阵巨响，楚秦的盘古斧落在了修魔王的金属铁爪之上，一瞬间，便是将修魔王劈地直接跪下！

    楚秦这一斧头落下，直接仿佛让人看到了大道崩塌，天崩地裂的感觉。

    地面在此刻，彻底地化作了虚无，而恐怖的余波，直接将数万冥兽全部击退，半帝以下的冥兽，更是被直接击杀，露出了一颗颗神晶！

    “啊！”修魔王拼命地想要扛起楚秦的盘古斧，但是，就仿佛手上压着一个星系一般，令他非但没有抗住，反而直接被砍地趴到在地面。

    最终，楚秦一斧头，直接击杀了修魔王！

    见到这一幕，火宁儿等人一个个瞳孔巨睁，而那些剩余的冥兽，更是一个个胆战心惊，想要逃跑。

    而这时，两头无比巨大的凶兽，带着无尽的力量，从雄关之中飞扑而来，宛若星辰一般，碾压向了这些冥兽！

    刹那间，天地失色，日月无光，这些凶兽迎来了末日的降临。

    这两头凶兽，正是小犰和龙血麒麟。

    可想而知，在她们两个的超级冲击之下，又是一大批冥兽丧生。

    这些冥兽，大部分都是半帝了，至高神冥兽，不过几十个，如何能够是两大天劫至高神联手的对手？

    天劫至高神和至高神，虽然同为至高神，但是他们的区别，就仿佛绝世斗罗和魂宗之间的区别，岂是数量，可以占优势的！

    而与此同时，四个一模一样的楚秦，围绕在了这群冥兽的面前。

    只见，楚秦和三道分身，共同催动至高神力，恐怖的威压发出，让这些冥兽，直接跪在了地面。

    即便如此，楚秦没有留慈悲心，四个“楚秦”出手，以雷厉风行之势，卷携着恐怖的至高神力，将剩下的冥兽，全部击杀。

    楚秦的一气化三清，也是越来越强了，能够拥有楚秦百分之七十的力量，如果说楚秦目前的实力，已经凌驾于天劫至高神之上，那么他的分身，至少是天劫至高神！

    “楚秦，这家伙，半年时间，到底变多强了？”比比东，黛眉微蹙道。

    “我不知道，反正，我只知道，我们一辈子不可能追上他的脚步了。”小舞露出些许叹息道，“也许，只有曦娥姐可以。”

    “小舞，你太高看我了。”曦娥微微自嘲道，“我现在，最多胜他一个分身，这个变态！”

    火宁儿和烈阳等人，更是彻底看呆了！

    楚秦和这两头凶兽，也太强了！

    他们相信，就算是当今神帝，冥帝，伏羲城和蚩帝的城主，也不可能有这样恐怖的力量。

    这两个下位面的强者，简直刷新了他们的认知。

    而这时，楚秦将分身召回，将修魔王他们帝印全部收下，只留下了那些神晶。

    小犰和龙血麒麟，也分别进入了他的体内。

    楚秦来到了雄关之上，看着目光呆滞的烈阳等人，微微一笑道，“你们还愣着干什么，收拾收拾，加餐啊！”

    “是是是，末将立刻去办！”烈阳这才反应过来，带着火国众位强者和雄关兵士，前去处理这些冥兽的躯体。

    他们的震撼，久久不能抹去。

    原本，他们已经抱着必死的决心，来决一死战了，没想到，竟然沦落到为冥兽“收尸”的地步。

    “多谢，楚秦恩人！”火宁儿，反应过来，之后，立刻朝着楚秦作揖道。

    火宁儿的心中除了震撼，更多的是倾慕，这楚秦，太帅，太强了！

    绝对是她见过的最强者！

    “不必叫我恩人，楚秦即可。”楚秦淡然一笑道。

    “是，楚秦……”火宁儿点了点头道。

    “宁儿妹妹，我称呼你一声妹妹，或许，你可以称呼楚秦一声哥哥。”曦娥，打趣着说道。

    火宁儿闻言，俏脸微红，有些说不出话来。而楚秦解围道，“曦娥，火宁儿比我大不知道多少，哥哥哪里合适。当然了，弟弟更不行，所以楚秦，这是最合适的。”

    “嗯嗯。”火宁儿，点了点头道。

    “走吧，我们先回去，等着吃冥兽大餐。”楚秦轻然一笑道。

    “楚秦！”回到火神宫，月伊娜，忽然出声道。

    “怎么了？”楚秦闻言，转过身，温柔地看着月伊娜。

    “楚秦，我想起一些事情，能不能跟你单独聊聊？”月伊娜问道。

    听到这话，洛依依，忍不住捂嘴一笑，而楚秦，则是点了点头。

    随之，楚秦跟随月伊娜来到了她的房间。

    “怎么了，伊娜？”楚秦朝着月伊娜问道。在外面，楚秦会称呼月伊娜微信月帝，而在私底下，楚秦觉得伊娜更合适。

    “我想起来了，是有关生命之树的。”月伊娜说着，从魂导神器之中，取出了一个盒子。

    将盒子打开，里面，竟然是一片嫩叶，和寻常的嫩叶看起来别无二致，但是楚秦发现，这片叶子的纹理，很不寻常。

    这叶子上面的纹路，乍看看去，似乎没有什么特殊之初。

    但是，动用真视之眼看过去，这叶子的纹路，仿佛是用显微手段描绘着一副极为复杂的图画一般，密密麻麻的，根本看不出什么意思。

    不过，绝对非同一般。

    “这是什么？”楚秦，接过叶子疑惑道。握在手中，一股说不出道不明的力量，立刻从楚秦的指尖传来。

    “生命之树的叶子。”月伊娜说道，“我之前一直没有想起来，直到现在我才记起来，我保留了一片生命之树的叶子，或许对你有帮助。”

    “既然是生命的叶子，应该十分珍贵。”楚秦说道，“你确定，给我了？”

    “拿着吧。”月伊娜没好气地微笑道，“你我之间，还需要这么客气吗？”

    听到这话，楚秦心底里一乐，却是故意说道，“可是，我们之间，有什么关系呢？”

    月伊娜黛眉一蹙，似乎翻了下白眼，“那就当你给我的鬼帝剑的回礼好了。”

    “那也不行，你还给了我星辰之戒呢。”楚秦故意一笑道，“这片叶子，就当我欠你一个人情。”

    “随你。”月伊娜，微笑着点头道。

    “行，那我带回去，研究研究，先走了。”楚秦说着，走出了月伊娜的房间。

    楚秦虽为情圣，但是月伊娜，是他最猜不透的人，月伊娜时而对他极为疏远，时而又这么亲密，着实让楚秦有些摸不着头脑，不敢明说什么。

    倘若月伊娜拒绝了他，那楚秦真的一点机会都没有了。

    所以，楚秦决定，还是等诛杀血魔之后，再跟月伊娜表白，方才稳定。

 第802章 802宇宙格局 

第802章 802宇宙格局

    楚秦带着月伊娜给的生命之树叶子，返回了房间。

    楚秦觉得，要想找到生命之树的具体位置，最直观的感觉，便是从这生命之树的纹理下手。

    但是，无论楚秦如何寻觅，这上面的纹理，总是不成规律的。

    “难道，生命之树，真的要依靠缘分了！”楚秦眉头一皱道，“靠，难怪系统说，这是一次艰难的女神任务！”

    思考了一番，楚秦又将那副从天戕老人房里拿到的地图找了出来。

    这时，楚秦意外地发现，这地图上面标注的三个最大的点，楚秦曾经去过，分别就是极恶世家，帝兽星和这生命禁区！

    一共就四个最大的点，楚秦竟然去了三个，不得不让他对第四个点。产生了怀疑。

    “那这第四个点？”

    楚秦，立刻锁定了第四个点。

    楚秦惊讶地发现，这第四个点，竟然位于宇宙西南角，而且和斗罗星系的位置是重合的！

    “这到底是什么意思？”楚秦很是不解，“生命禁区，帝兽星，极恶世家……”

    “等等，我记得帝兽星也是有禁区的……而极恶世家，又有那个神秘的黑洞，可以算是禁区。难道，斗罗星系之中，也存在着某个禁区？”楚秦，大胆地推测道，“可是，这些禁区，存在的意义，到底是什么呢？”

    “青龙说过，五大高等级种族不死族，圣兽凶兽一族，冥兽一族，古神一族都存在着秘境。难不成，秘境，就是禁区！”

    “如果真是如此，那这生命禁区，算是那一族的秘境？这里，又有冥兽，又有古神！”

    “烦死了，如果青龙在这里，就好了！”楚秦，挠了挠头。

    “怎么，想我啦！”正在这时，一阵妩媚的声音响起。

    楚秦惊讶地抬起头，发现，青龙竟然不知道何时，出现在了原地。

    “青龙，你还真是神出鬼没啊！”楚秦，惊喜不已道。

    “没听说过，神龙见首不见尾啊？说的，就是我咯！”青龙，得意一笑道。

    “你去哪了？快一个月没出现了吧？”楚秦问道。

    “秘密，不告诉你。”青龙微笑道。

    “不告诉我就算了，青龙，你快看看，这片叶子和这幅图，有什么玄机？”楚秦，赶忙问道。

    “你猜的没错。”青龙解释道，“这幅图，其实，描述的就是宇宙诞生之初，各大种族最强势力的所在位置。”

    “这四个最大的点，代表的就是各大秘境所在。”说着，青龙分别指着生命禁区，帝兽星域，极恶世界和斗罗星系道，“它们分别就是古神秘境，幽冥秘境，不死天域和圣兽秘境。”

    “圣兽秘境，真在斗罗星系？”楚秦惊讶道。

    “不在。”青龙回道，“这幅画，是辐射的，你看不出来吗？这每一个点，只是代表了各自区域的中心，而且这个宇宙是两层的，你们的的宇宙位于第一层，四大种族，位于第二层。当然，四大种族的疆域没有这么宽广，他们的陆地，只有剩下的这些小点罢了，并且彼此互不相连。除此之外，第二层，全是虚空，懂我意思了吧！”

    “懂了，也就是说，这些种族都位于第一层宇宙的上面，但是上面的宇宙只是浮岛类型的，彼此并不连接！”楚秦，微笑着回道。

    “嗯！”青龙点了点头。

    “那为什么，这些地方，不连接呢？”楚秦问道。

    “因为，宇宙本来就只有一层。但是一些达到境界巅峰的始祖级生物，发现第二层的能量更加浓郁。于是这些浮岛世界，就被高等级种族生物创造出来的。创造的世界，必然是由这些创造者的能量决定的，即便是本体的力量，也是有限的，只能创造一小部分世界而已。”

    “换句话说，这一个小点，代表着一位至强始祖级生物所在！”

    “完全懂了！”楚秦点了点头道，“那这个天戕老人，是如何知道这些秘境所在的？他研究这些秘境的目的是什么呢？”

    “目的我不知道，不过能够知道这些秘境的，都是一些无上大能强者，神识涵盖整个宇宙，这个天戕老人，应该跟我一样，是某个始祖级生物的分身，至于是谁，我不知道。”青龙回道，

    “嗯……”楚秦思考了一番，接着道，“也就是说，我现在已经来到了宇宙的第二层，这里，应该是古神族祝融和那个冥兽一族大帝共同创造出的世界？”

    “都不是！”青龙回道，“这里是物质族生命始帝创造的世界，祝融始祖和冥兽大帝没有能力鸠占鹊巢罢了。”

    “合着，都是侵略者啊！”楚秦，微微一笑道。

    “他们如果是侵略者，生命始帝早就杀了他们了。生命始帝，九大始帝之一，可是物质族至强者，她故意留下天堑，让人进入。应该允许了祝融他们的进入，所以冥兽和古神族，人族，才能在此繁衍。”

    “那回归正题，这个生命始帝，在哪呢？”楚秦，接着问道。

    “这个，我也不知道。你应该发现了，这里的神识被限制了，就是她做的。在她的世界之中，她就是世界之主，除非本体驾临，否则几乎无人可以将她从这个世界找出来。”青龙回道。

    “那这片叶子，毫无用处！”

    “非也！”

    非也？”楚秦，流露出了淡淡的疑惑。

    “非也。”青龙，妩媚一笑地点了点头。

    “难道，这里面，还有玄机不成？”楚秦皱眉道，“可是，我为什么察觉不到碰的的蛛丝马迹。”

    “别人察觉不到，那是再正常不过了。”青龙回道，“但是楚秦，你不应该啊？”

    “为什么？”楚秦，眉头一挑。

    “因为，你和别人不一样，你可是修炼了十二字至高秘法的。”青龙，淡淡一笑。

    “你是说，十二字至高秘法和生命之树有关？”楚秦，惊讶地看着手中这片叶子。

    “实际上，十二字至高秘法，根本不是本体创造的。”青龙回道，“它是本体获得，谁也不知道它的来历。十二字至高秘法，包含了整个宇宙的力量来源，生命之树，当然也不例外。”

    “那你说说，我该怎么做！”楚秦，兴奋地问道。

    “很简单，生命之树为木，你试试以身化木，再闭上眼睛，去感应这生命之树的叶子？”

    楚秦闻言，立刻照做，一方面使用十二字至高秘法，以身化木，另一方面将神识之力，倾注于生命之树的叶子之中。

    只见，令人惊奇的一幕出现了，在楚秦的感悟之下，叶子上面那复杂的纹路和文字图画，竟然开始重新地组合起来。

    最终，化作了一篇秘籍！

    (本章完)

 第803章 803生命原解 

第803章 803生命原解

    “生命原解！”楚秦，念着上面的文字，为之一惊道，“这是，生命之树的秘籍！”

    “赶紧记下来，下一瞬间，它就会消失了。”青龙嘱托道。

    楚秦立刻按照青龙的吩咐，将秘籍看上了一遍。

    果不其然，很快这上面的文字，便是彻底消失不见了。

    然而，楚秦过目不忘，早就将整片秘籍，铭记于心。

    “好了，现在，你的任务，就是修炼这生命神术。”青龙微笑道，“相信我，修炼到一定程度，生命之树的踪迹，会出现的。”

    “好，谢谢你，青龙。”楚秦。看着青龙微笑道。

    “就知道，嘴上说说！”青龙撅了撅嘴道，“原本，我打算向你要一些血脉的，不过，算了吧，先记着，你先修炼生命神术！”

    “好。”楚秦点了点头。

    青龙妩媚一笑，再次凭空消失在了原地。

    楚秦微微一惊，玄机很快闭上眼睛，开始修炼生命神术。

    与此同时，冥兽界，一座高山之上。

    这是一座通体漆黑的高山，山上面林立着一座座漆黑的大殿，看起来，有些阴森恐怖。

    中央大殿之中，数头缩小之后的冥兽，围绕着一个圆形桌子而立。

    为首的那人，长着一颗黑色的龙头，是为幽冥天府，也是生命禁区冥兽界的首领，幽龙大帝！

    其余的人，分别便是幽冥天府诸位长老。

    “老大，召集我们前来，所谓何事！”

    “对啊，而且，修魔王呢？”

    “修魔王。已经，被杀了！”幽龙大帝说道。

    “什么？”

    “谁干的！”

    “敢动我们幽冥天府的人，找死么！”

    “是古神族！”幽龙大帝说道，“不，准确地说，是人族！”

    “人族。伏羲城还是蚩帝城的人！”

    “都不是。”幽龙大帝回道，“我也是刚刚得知，他们是跨越天堑而来的下位面人族。”

    “下位面人族？活腻了吧！”一名朱雀头的长老说道。此人，名叫朱魂，幽冥天府长老之首。

    “好了，修魔王的仇一定要报！”幽龙大帝接着道，“但是，我召集你们前来，不是为了修魔王，而是，另外有重要的事情。”

    “有什么事，比给修魔王报仇还要重要！”朱魂一惊道，“难不成？”

    “不错，我刚刚得到消息，我们冥兽一族先祖罗刹始帝的秘境，要开启了！”幽龙大帝说道。

    “在哪？”朱魂和众长老，异口同声道。

    “伏帝山脉！”幽龙大帝说道。

    “什么？那不是伏羲城和蚩帝城的地盘吗！”朱魂眉头一皱道。

    “不错，所以，我们必须要马上行动，绝不能让伏羲城和蚩帝城的人，夺走我们先祖留下来的宝物！”幽龙大帝说道。

    “嗯嗯！”众长老，齐齐点头道。

    “这是冥兽一族先祖宝物，岂能让人族夺得！”朱魂补充道，“老大，下令吧，我们怎么做！”

    火神宫，楚秦房间之中。

    伴随着楚秦的初步修炼，楚秦发现，这生命原解，并不是一般的至高神术。

    仅仅是短暂的修炼，便是让楚秦具备了极为可怕的生命力量，毫不夸张的说，他现在的力量，能够将一名将死的一劫至高神恢复地完好如初。

    不仅如此，生命原解，可不仅仅只有恢复之力，更强的，是它本身赋予的木系之力。

    楚秦，能够明显感觉到，他和这周围草木产生了某种联系。

    虽然威力尚不可知，但是，楚秦绝对比之前更强了。

    “看来，我又欠了伊娜一个人情。”楚秦，微笑着摇了摇头。

    这生命原解，可是比楚秦给予月伊娜的鬼帝剑，珍贵十倍，百倍不止！

    “好，我来试试，能不能凭借这与自然的感应，以及我的真视之眼，找到生命之树的下落。”楚秦语罢，瞬移至了一座高山之上。

    下一秒，他的真视之眼，真龙之眼，以及生命原解之力，全部开启。

    果不其然，在获得了生命原解之后，楚秦的神识感知范围，也是不知道增加了多少倍，由原本的数百里范围，到如今方圆几十万里的一举一动，都被他尽收眼底。

    当然，这几十万里，并不是全部，没有草木的地方，楚秦的神识，也是无法达到的。

    这就足够了，楚秦寻觅的是生命之树，自然草木之力茂盛。

    “嗯！”一番搜索之后，楚秦锁定了一处！

    那是一座无比恢宏的城池，规模比起火神之都，还要大上百倍，千倍！

    在这座城池附近，他感受到了前所未有的生命力量波动。

    “什么人！”正当楚秦想要仔细窥探之时，一双深邃的眼睛睁开！

    楚秦，立刻将神识给收了回来。

    “看来，这生命禁区比我想象之中还要厉害。”楚秦，淡然一笑道，“竟然，有人能够发现我的真视之眼。有意思！”

    “就是不知道，那座城，是什么城池，找到这座城，或许能够更清楚地知道生命之树的位置。”楚秦眉头微微一挑，“有了，问问，火宁儿。”

    语罢，楚秦的神识，立刻锁定了火神之都中的火宁儿。

    此时，天已渐亮，火宁儿，正盘坐在祝融的巨型雕像之下，运行周天。

    能够看到，一些肉眼可见的红色力量，正顺着火宁儿的四肢百骸，奇经八脉，涌入她那绝美的身躯之中。

    这一刻，仿佛她周围的能量都在疯狂颤抖。

    然而，最终，伴随着一阵闷响，周围的能量全部消散开来。

    “可惜啊，突破失败了。”楚秦，来到火宁儿的身后，淡然一笑道。

    火宁儿立刻起身，看着楚秦惊喜道，“楚秦，你什么时候，来的？”

    “来了有一会儿了。”楚秦微笑道，“你刚刚，是在突破！”

    “只是祝融帝术的突破，并不是境界的突破。”火宁儿摇了摇头，“即便如此，还是失败了。”

    “没关系，欲速则不达，下次努力。”楚秦，为火宁儿，勉励道。

    “嗯嗯！”火宁儿点了点头，“楚秦，你怎么这么早就起来了啊？”

    “压根没睡。”楚秦微笑道，“在此地吸收日月之精华，天地之灵气！”

    “也是，我们生命禁区的灵气，比起你们中古大世界，应该浓郁很多吧？我祖父，是这么跟我说的。”火宁儿笑语道。

    “嗯。”楚秦点了点头，“不说这个了。火宁儿，我想向你打听一件事。”

    (本章完)

 第804章 804伏羲城 

第804章 804伏羲城

    “楚秦，你但说无妨。”

    很快，楚秦将那座城池的大概面貌，跟火宁儿，说了一遍。

    “能够比火神之都大数百倍的城池，生命禁区只有两座，伏羲城和蚩帝城。”火宁儿说道，“应该，就是其中一座无疑了。”

    “那，是伏羲城，还是蚩帝城呢？”楚秦问道。

    “没关系，这两座城，紧挨着呢，相隔不过数百里。”火宁儿回道，“对了，楚秦，你怎么突然问这个？”

    “生命之树，很可能就在这两座城附近。”楚秦微笑道，“我要过去看看。”

    “啊？楚秦，你要走！”听到这话，火宁儿，竟然流露出些许的失落感。

    “嗯，我本来就是来找生命之树的。”楚秦微笑着点了点头，“自然要去这两座城。”

    “好吧……”火宁儿，点了点头，欲言又止

    “你，跟不跟我们一起走？”楚秦问道。

    火宁儿摇了摇头，“我是火国国主，除非神帝下令，否则，我不能轻易离开火国的。”

    “那没办法了。”楚秦微微一笑道，“只能等我，从伏羲城回来，再回来看你。”

    “那你多久回来？”火宁儿，下意识地问道。

    听到这话，楚秦似乎是明白了什么，“怎么，你舍不得我？”

    火宁儿闻言，俏脸微微一红，赶忙狡辩道，“因为，有你们在，我能够有很多人说话，你们一走，我就又是孤零零的火国皇帝了。”

    “既然，你不想做这个火国皇帝，何不不做！”楚秦，淡然一笑道。

    火宁儿摇了摇头，“火国，是先祖祝融传下来的，我是祝融一族唯一的亲嫡系，岂能说不做，就不做？”

    “好吧，那没办法了。”楚秦微笑道，“你放心吧，等我们找到生命之树，一定会复活你祖父的！”

    “嗯！那你们，多久走？”

    “等她们醒了。”

    在火宁儿依依不舍的目光注释之下，楚秦带着众女，离开了火神之都。

    “楚秦，宁儿，似乎舍不得我们。”曦娥，看着楚秦说道。

    “没办法，她必须留在火国。”楚秦微笑道，“我也不能留在这里，否则，谁来复活太苍前辈？”

    “嗯。”曦娥，点了点头道。

    “楚秦，那你确定，那什么生命之树，一定在伏羲城吗？”生命神王问道。

    “当然不确定。”楚秦回道，“我只是用月帝给我的生命之树叶子，找到了大概位置，至于在哪，我不知道。”

    “对了，你叫火东是吧？”楚秦，看向了一旁的火东，此人，是火宁儿给楚秦他们的“向导”。

    “回大人，是的。”火东，点了点头。

    “说说看，伏羲城和蚩帝城的情况。”楚秦，看着火东道。

    “伏羲城和蚩帝城，与诸位大人一样，是下位面的人族强者来此界创立的。”火东说道，“伏羲城的现任城主，名叫葫芦大帝，而蚩帝城的城主人屠大帝，他们两个皆是和神帝，幽龙大帝的实力一样深不可测。另外，伏羲城和蚩帝城强者如云，所以才能够在我们古神族和冥兽一族之下立足。”

    “但是，他们两大城池之间恩怨也很深，经年爆发战乱，所以整个生命禁区便形成了‘两城两界一树’的对峙局面。”

    “这个葫芦大帝和人屠大帝，到底有多强？”曦娥问道。

    “属下不知道。”火东摇头道，“他们的力量都是深不可测的，而且，已经很多年没有出手了。不过神帝的力量，比起太苍大帝还要强上三分。”

    “看来，位于天劫至高神之上。”曦娥了然道。

    “嗯，昨日，我使用神识窥探，便是遇到了一位超级强者。”楚秦说道，“应该就是这两个大帝的其中一个。”

    “楚秦，那你说，师尊会不会在这两大城池其中一座之内？”曦娥问道。

    “在与不在，一去便知。”楚秦微笑道。

    “各位大人，那里就是伏羲城的地盘了。”这时，火东指着前下方的一座巨型城池道。

    这座城池，和楚秦窥探到的一模一样，它的样貌格式，和火神之都，简直是别无二致，但是，远比火神之都要大。

    “在伏羲城，我们火国也有一些势力。”火东接着道，“国主吩咐过，这些势力，你们可以随意调用。”

    “好，回头，替我谢过你家国主。”楚秦，点了点头，微笑道。

    “是！”

    话语之间，楚秦带着众女和火东等人，已经来到了伏羲城的城门之下。

    正当楚秦他们想要入城之时，一支蒙面军队，忽然从后方疾驰呼啸飞来。

    “这群人，是什么人？”小舞带有些许怨愤道。这军队掀起的尘埃，弄脏了她的裙子。

    “是化人的冥兽一族的。”火东说道。

    “不错，还不是一般的冥兽呢。”楚秦微笑道。

    “这伏羲城，还能够允许冥兽一族进入？”小舞，略带疑惑道。

    “是允许的。”火东说道，“伏羲城和蚩帝城，皆是万族不拒。只要体积不太大的生物，不威胁伏羲城和蚩帝城的治安，都可以进去。所以，伏羲城和蚩帝城，是除了古神族和冥兽一族以外，其他种族的大规模聚集地。只是，冥族一般只待在冥兽界内，这么多冥族来这里，恐怕有事情发生了。”

    “管他什么事情。”楚秦淡然一笑道，“进城吧，只要不妨碍我们做事情，不管他。”

    “是！”火东，点了点头。

    能够看到，伏羲城的街道上是非比寻常的繁荣，各大种族行走其中，偌大的街道，都被塞的满满的。

    楚秦和众女的出现，立刻吸引了无数的目光。

    没办法，楚秦他们这简直是颜值天团，到达必定成为万众瞩目的焦点。

    不过，没人敢惹事，在伏羲城惹事，轻则驱逐出城，重则小命不保。

    “楚秦，怎么样，在这里，能够感受到生命之树的确切位置吗？”曦娥问道。

    楚秦摇了摇头，“还是有些模糊，不过感觉却越来越明显，说明，我们的方向没有错。”

    “嗯。”曦娥，点了点头。

    小舞，宁荣荣，她们许多人，皆是被这繁华的街道吸引，开启了四处闲逛模式。

    这里的货币，也是神核能晶，几乎是全宇宙通用，很快，众女的手中多了一堆东西。

    “你这也太黑了吧，打碎这么一个破瓶子，要老娘一亿神核能晶？”这时，前方，传来了王秋儿的声音。

    楚秦和众女，皆是走了过去。

    只见，王秋儿的脚下，正躺着一瓶碎裂的液体，应该是她失手打掉的。

    “姑娘，这可是生命之树身上滴落的液体。”老板是一个肥头大耳的中年男子，他冷冷地说道，“今天，不给一亿神核能晶，你就别想走了。”

    (本章完)

 第805章 805初见出妘 

第805章 805初见出妘

    “哼，老娘可不是被吓大的！”王秋儿怒语道，“一亿神核能晶我有，就是不给你！”

    “不给？你可知道，我们是伏羲城，三长老的人！”中年人冷语道，“不给，你们所有人，都留下吧。”

    楚秦和曦娥等人，淡淡一笑，正要出手。

    打架，他们从来没怕过谁。

    大不了，跟灭掉极恶世家一样，把整个伏羲城给掀翻了！

    “原来，这年头，随便一滴液体，也可以叫生命之树的液体啊。”正在这时，一阵美韵的声音响起。

    楚秦和众女循声看去，只见一道绝美的身影映入眼帘。

    此人，大概三十多岁的年纪，留着一头绿色的碧绿长发，模样极美，五官恰到好处的完美，不能再多一分，也不能再少一分。

    她戴着一顶牛仔帽，穿着一身，淡绿色的劲装，劲装之下，是完美火爆到极致的身材，凹凸有致，轮廓分明。

    面前的傲然和背后的挺翘，都是世间罕有的。

    皮肤更是白皙透亮，完美无缺，不过她完美的白皙脸颊之上，竟然泛着淡淡的红晕，结合她手中拿着的酒葫芦，可以看出，她似乎喝醉了。

    见到女子，楚秦和众女，皆是微微一愣，因为女子的颜值，简直绝了，看着她，就是一种享受。

    而曦娥，更是瞳孔剧缩，“师尊！”

    “师尊！”楚秦等人，更是一惊。

    此女子，正是曦娥的师尊，中古大世界长老之一，出妘大帝。

    “你，你怎么看起来，有些眼熟？”出妘大帝拿着酒葫芦，醉醺醺地看着曦娥。

    “师尊，我是小娥啊！”曦娥说着，直接扑入了出妘大帝怀中。

    “小娥，是你！”出妘大帝，感受着曦娥身上的气息和味道，终于认出了她，扔掉酒葫芦，抱着曦娥道，“你，你怎么会来这里！”

    “我是来找你的，师尊！”曦娥笑语道。

    “傻丫头，不好好地待在中古世家，跑这么远干嘛！”出妘女帝，有些嗔怪道。但是，能够听出，她的话语，极为地动听且温柔。

    一点没有责怪的味道。

    “看来我们运气不错，一进城，就找到了小娥的师尊。”楚秦，轻然一笑道。

    “打住！”这时，那肥头大耳的中年男子怒语道，“我不管你们什么师尊，徒弟的，谁来赔偿我的生命之树液体！”

    出妘大帝闻言，面色微微一凝，暂时松开了曦娥，“哼，一滴仙草药液，也敢冒充生命之树的液体，你们伏羲城，是越来越没规矩了啊！”

    “你说这是仙草药液！这明明是，生命之树的液体！”中年男子冷语道，“赶紧赔偿！”

    “我看你们是来找茬的，来人！”

    中年男子话音一落，许多身影，从店铺后面走出来，将楚秦他们团团包围！

    “是吗，让你看看，什么是真正的生命之树液体吧。”出妘大帝淡然一笑，取出了一个透明的瓶子，里面悬浮着一滴绿色的液体。

    下一刻，这绿色液体，绽放出了极为璀璨的光芒，同时一股无与伦比的生命力量，从透明瓶子之中散发而出！

    “真，真是生命之树的树液！”中年男子，彻底惊讶了，“你，你从何而来！”

    “这就不用你管了。”出妘大帝说着，将树液收回了魂导神器，“曦娥。我们走吧，打这种人，只会脏了自己的手。”

    曦娥闻言，看向了楚秦，后者点了点头，随之，一行人，走出了店铺。

    看着楚秦他们走后，中年男子，立刻朝着左右吩咐道，“快，将这里的情况，告诉三长老，就说有人有真正的生命之树树液！”

    “是！”

    同时，楚秦他们走出了店铺，来到了街上。

    “师尊，你怎么会在这里啊？”曦娥，看着出妘大帝无比兴奋道。

    曦娥，除了在楚秦的面前，也只有在出妘大帝的面前，活的像个孩子，没有丝毫女帝的威严。

    出妘大帝又拿出一个酒葫芦，痛饮一口美酒，“我早就说过了，我是一个闲人，自然要云游四方。”

    “得了吧，师尊，那你当初为何不辞而别，回到这生命禁区？”曦娥问道，“这些年，我一直在找寻你的下落。”

    “这其中，是有原因的，不说也罢。”出妘大帝说着，再次痛饮一口美酒。

    “出妘前辈。”楚秦说道，“敢问你的生命之树树液，从何而来？”

    “你是？”出妘，有些疑惑地看着楚秦。

    “师尊，忘记介绍了。他是我的男人，楚秦，剩下的，除了思静，魅舞两位阿姨，都是我的姐妹！”曦娥，开心地看着出妘道。

    听到这话，月伊娜俏脸微微一红，曦娥这是将她也介绍成楚秦的女人了？

    “什么，曦娥，你竟然会和这么多女人共侍一夫？你可是盘古始帝的嫡系后裔啊？”出妘，为之一惊道。

    “刚开始，我自己也觉得有些不可思议。”曦娥说道，“我堂堂中古世家女帝，怎么会喜欢上一个多情之人。但是楚秦他不一样，师尊，楚秦，他覆灭了极恶世家！”

    “他？”听到了这话，出妘口中的酒直接喷了出来。

    “嗯，若非极恶世家被灭，我又怎么可能离开中古世家，来这里找您呢？”曦娥回道，“而且，楚秦是始帝先祖都认可的人！”

    听到这话，出妘，终于开始正视起楚秦，“初次见面，我叫出妘！”

    “嗯。”楚秦，点了点头道，“出妘前辈，还是那个问题，我想问问，你的生命之树树液，从何而来？”

    “你真想知道？”出妘问道。

    “嗯。”楚秦点了点头道“我们来的目的就是找你还有生命之树。”

    “师尊，太苍爷爷的事情，我们已经知道了，因此我们也想找到生命之树，复活太苍爷爷。”曦娥，跟着道。

    出妘闻言，顿了顿，接着道，“那好，我可以告诉你们，但是，这里不宜说话。”

    “去祝融庄园吧。”火东说道，“那是我们火国的势力！”

    “嗯！”

    (本章完)

 第806章 806冥兽秘境 

第806章    806冥兽秘境

    来到了一处庄园之中。

    庄园的客厅极大，楚秦和众女，皆是坐了下来，准备聆听关于生命之树的消息。

    “师尊，你快说吧，到底你是如何得到生命之树树液的！”曦娥问道。

    “其实，这树液，不是我得到的，而且太苍叔叔。”出妘回道。

    “什么？太苍爷爷？”曦娥，一惊道。

    “嗯。”曦娥点头道，“太苍叔说了，他是耗费了很大的代价，从获得的。你想啊，生命之树，拥有能够让一切生物起死回生的手段，谁不觊觎她的力量？只可惜，太苍叔还没来得及寻找生命之树，便死在了冥兽一族的屠刀之下。”

    “原本，我是一个闲人，我来生命禁区，也只是想找寻自己的过往与起源。”出妘接着道，“但是，太苍叔临终之时将这生命树液给了我，我跟你们一样想要复活他，所以这些年，我一直在生命禁区寻寻觅觅，许多危险的地方都去过了，但是生命之树是移动的，最近的一次，我已经看到她的本体了，却在我眼皮子底下逃走了，到头来，终究是一无所获。”

    “原来，师尊你也在复活太苍爷爷啊。”曦娥，点了点头。

    “不单单是复活他，我总觉得，我跟生命之树，有着某种特别的联系。我是从生命禁区来的，后来不知为何，就去了中古世家，这个秘密不弄清楚，我就无法做一只闲云野鹤！”出妘饮了一口酒，洒脱一笑道。

    “对了，出妘前辈，你知道天戕老人吗？”楚秦问道。

    “你是说天堑守护者吧？”出妘回道，“记得我还跟他打了一架，这小子一看我用化生帝法，说什么也要杀了我。”

    “跟我们一样，他还说什么我是蚩帝一脉的。”曦娥点头道。

    “嗯，现在我知道了。”出妘点头道，“原来蚩帝城的创始人半兽蚩帝，从下位面而来，杀了天戕老人一个重要的同伴，天戕老人打不过蚩帝，于是选择镇守天堑，阻拦一切进入天堑的下位面的半兽人强者，尤其是蚩帝一脉的人。这些年，无数半兽人强者都死在了他的手上。”

    “那为什么，蚩帝城的人，不去杀了他呢？”小舞问道。

    “这个天戕老人，虽然实力也就天劫至高神，但是，他的帝法诡秘，若非三五个天劫至高神以上的强者去围堵，根本杀不了他，更何况，蚩帝城和伏羲城一向水火不容，哪有闲工夫管他？”出妘笑语道。

    “原来如此。”楚秦和众女点了点头道。

    “告诉你们一个消息。”出妘接着道，“你们知道，伏羲城为什么多了这么多人吗？”

    “为什么？”

    “因为，冥兽一族的创始人，罗刹始帝的秘境，出现在了伏羲城和蚩帝城之间的伏帝山脉。而且，生命之树的树液，有了一定的波动，我怀疑，这秘境与生命之树有关。”出妘微笑道，“很可能，生命之树，就在这秘境之中！”

    “嗯，我从生命之树的叶子之中，也感应到了这里的生命之树能量波动，所有跟过来的。”楚秦，也跟着说道，“那看来，生命之树，就在这附近了。”

    “你有生命之树的叶子？”出妘微微一惊道。

    “嗯，只可惜，没有你保存地这么好，已经没有了。”楚秦，点了点头道。

    “好，师尊，既然生命之树在秘境之中，那我们联手，一起闯冥兽秘境吧？”曦娥说道。

    “不了，小娥！”出妘摇了摇头道，“我更习惯做一只孤狼，就此别过，我们生命之树下见！”

    说着，出妘，起身便要离去。

    见到这一幕，楚秦和众女，皆是微微一惊。这出妘大帝，还真是一个性格古怪之人。

    “啊？”曦娥，更是略微一惊道，“师尊，你就要走了？”

    “放心吧，不会走太远。”出妘笑语一声，已经消失在了原地。

    “师尊！”曦娥，大喊一声道。

    只可惜，出妘，已经不见踪影了。

    “好不容易找到她，怎么这样啊！”曦娥，有些失落道。

    “小娥，别沮丧。”楚秦微笑着，搂住曦娥的腰肢道，“至少，我们知道，你师尊安然无恙不是吗？”

    “嗯，说的也对。”曦娥，开心地点了点头。

    “看来，我们要加把劲了，别我们这么多人，还没她一个人快！”楚秦，回以一笑道。

    就在这时，虚空被撕裂，一个瓶子从虚空之中甩出，楚秦立刻伸手一抓，将瓶子抓入手中，只见，这里面，竟然是半滴生命之树的液体！

    紧接着，出妘的声音传来，“三日之后，罗刹始帝的秘境开启。生命之树会变化成任何树木的模样，只有生命树液，能够找到她！”

    “师尊，你自己小心点！”曦娥，立刻喊道。

    “太古怪了。怎么会有这样的师尊啊。”宁荣荣，微微撅了撅嘴。

    “虽然特立独行，但是很体贴，很温柔，我觉得出妘蛮不错的。”朱竹清，微笑道。

    “大家别介意啊，师尊，她就是这样的人。在中古世家，也是没人能够管住她。”曦娥一笑道。

    正在这时，一阵阵破空之音从庄园外面传来，紧接着一道苍老的声音响起，“里面的人，给我滚出来！”

    声音宛若洪钟，带着浑厚的神力，传遍了偌大的火国庄园。

    众女立刻将目光投向了楚秦，后者收下生命树液，淡然一笑道，“走，会会他们！”

    楚秦带着众女走出门去，只见面前的院落，已经天空之中，多了许多道身影。

    这些人，没人的神力都在半帝之上，最前方的两人，一人正是那肥头大耳的中年老板，另一人一脸的凶相，身穿黑甲，在背后竟然有一对金属骨翼，他的眸子，看起来是猩红色的，仿佛不是人类。

    此人，乃是伏羲城三长老，骨尊大帝！

    “三长老，就是他们！”中年老板，指着楚秦和曦娥等人说道。

    “哦，就是你们调换了我伏羲城的生命树液？”骨尊，不知羞耻地看着楚秦等人道。

    “呵，这生命树液，明明是出妘前辈的。”小舞第一个冷语道，“你们怎么能这么无耻呢！”

    “少废话，赶紧将生命树液交出来，或许，可以饶你们一命！”中年老板，冷语道。

    楚秦幽幽一笑，只见他张口一吼，刹那间恐怖的神力便是激荡而出，那中年老板，被直接当着所有人的面，被楚秦生生震死！

    (本章完)

 第807章 807大闹伏羲城 

第807章    807大闹伏羲城

    “啊！”感受着楚秦可怕的神力波动，所有伏羲城的强者，皆是为之一惊，骨尊大帝幽幽道，“哼，敢在伏羲城动手，你是活腻了吧！”

    “原本，我以为这个伏羲城是人族建立的，不愿惹事，既然如此，那这伏羲城，也没有存在的必要了！”楚秦，淡然回道。

    “好大的口气！”骨尊大帝话音一落，背后的骨翼扑展，在他的背后，也出现了一个巨型的带着骨翼的血影！

    骨尊大帝觉醒的力量，乃是一位冥兽始祖级生物之力。

    不错，骨尊大帝，并不是单纯的人族，而是半人半冥兽的血脉！

    骨尊大帝的血影一出，可怖的力量，立刻激荡而出，狂风怒起，天空变成了血红色，小舞等人，皆是感受到了微微的压迫感。

    然而，这股压迫感，一瞬而逝，只见楚秦已经瞬移至了骨尊大帝的面前，手中盘古斧，直接斩向了后者。

    骨尊大帝，万万没有预料到楚秦的可怕手段，他面对楚秦的盘古斧，就如同面对一座星云一般，令他胸腔压迫，一口鲜血直接喷出。

    最终，楚秦破开了他的神力防御，一斧头，便要将之劈成两截。

    “住手！”

    正在这时，一黑一白，两道光芒，从天而降，试图去拦截楚秦。

    然而，他们的力量，还是不够，骨翼大帝被楚秦直接劈杀在了斧头之下！

    见到这一幕，所有伏羲城的强者都彻底惊讶了。

    骨尊大帝，可是货真价实的三劫至高神，而且，只差一步就能够晋级天劫，却是被楚秦一斧头劈死了！

    同时，楚秦盘古斧高举，迎向了高空。

    “轰隆隆！”

    一阵隆隆的炸音响起，一黑一白两道光芒与楚秦正面撞击在了一起。

    这一黑一白两道光芒，比起骨尊大帝要强上不少，至少都是天劫至高神的境界。

    由此可见，伏羲城的底蕴，非同一般。

    可即便如此，两人面对楚秦，也有些力所不逮，两人滔天的神力，尽数被楚秦的盘古斧，拦截在外面。

    下一刻，楚秦的身上，雷光遍布，夹杂着恐怕的自然光辉。

    这是，楚秦的雷帝圣体和刚刚修炼的生命之树的木系力量融合的结果。

    雷帝圣体的霸道，以及生命之树的超强恢复力，让楚秦的体质，更上一层楼。

    刹那间，天空被雷电笼罩，整个伏羲城，都开始晃动起来，偌大的伏羲城被摧毁了一角，无数的大地被撕裂！

    “轰！”伴随着一声巨响，楚秦直接一斧头将两名天劫至高神，冲飞出去！

    一黑一白两道光芒退散，里面的两人，一人黑衣黑发黑眸，另一人白衣白发白眸，正是伏羲城的大长老和二长老，黑神大帝，白鬼大帝！

    “你是何人！”

    黑神大帝，有些震撼地看着楚秦。他们不明白，伏羲城之中，何时多了这样一位恐怖强者，要知道，以他们两个的实力，若非禁区四帝其中一位出手，应该很难有人能够胜过他们两人联手。

    “一群无赖，不配知我姓名。”楚秦冷语道，“叫你们那个什么葫芦大帝出来吧，否则，你二人，和刚刚那人，一样的下场！”

    “吾帝，岂是你说见便能见的！”白鬼大帝冷语一声，手中多了一道写满了密密麻麻文字的幡，“魂来！”

    伴随着白鬼大帝一声震啸，许多白色的鬼影，皆是从幡中出现。

    同时，楚秦和众女，皆是陷入了一个可怕的空间，这里漆黑一片，唯能听到鬼哭神嚎！

    这鬼哭神嚎并非一般的声音，它震得人耳膜发疼，除了曦娥和小犰，小舞宁荣荣她们，更是开始眩晕，痛苦起来。

    这是，一种灵魂冲击！

    楚秦面色一凝，掌中星辰光源出现，紧接着手掌一握，斗转星移的力量便是冲出，将周围一片照亮。

    不过，仅此而已，斗转星移，没有破开白鬼大帝的阵法。

    “看来，这斗转星移，已经不够用了。”楚秦，淡淡说道。

    斗转星移，号称能够破开世间一切阵法，但显然，伴随着楚秦对手实力的提升，它已经跟不上节奏了。

    于是，楚秦的瞳孔，绽放出金色的光芒，在真视之眼的映照之下，一切都呈现在了楚秦的面前。

    终于，黑神和白鬼大帝再次出现在了楚秦的面前。

    “开天辟地！”楚秦厉喝一声，手中的盘古斧，放大无数倍之后斩落。

    刹那间，整座阵法被楚秦直接击碎，黑神和白鬼，被同时斩飞出去！

    鬼哭神嚎消失，楚秦他们，回到了火国庄园。

    而白鬼大帝手中的白帆，也在此刻被撕碎！

    “啊，我的摄魂幡！”白鬼大帝，为之一惊道。

    语罢，黑神大帝和白鬼大帝，不要命地朝着伏羲城皇宫方向飞遁而去。

    “想跑！”楚秦冷冷一啸，掌中出现了一个黑洞，口中默念道，“十二字至高秘法·暗·黑洞吞噬！”

    楚秦此招一出，一股恐怖的吞噬之力，立刻朝着黑神大帝和白鬼大帝追去！

    两人直接，被慢慢地给拉了回来。

    他们，拼命地想要逃窜，但是无论如何，也比不过楚秦的吞噬之力！

    “吾帝，吾帝救吾！”黑神大帝，拼命地嘶吼道。

    黑神大帝的话音一落，从伏羲城皇宫的方向，一只土黄色的大手，遮天蔽日一般地探了过来！

    楚秦见到这一幕，另一只布满雷电和碧光的手掌，同样放大无数倍之后伸出！

    “轰隆隆！”伴随着一阵惊天地，动鬼神的可怕炸音，伏羲城方圆数千里都炸裂了开来，无数的建筑毁于一旦。

    要知道，这还是伏羲城存在限制的情况下，否则这整个方圆十万里的伏羲城，都未必能够承受两人这滔天一击！

    见到这一幕，伏羲城的千万人众，皆是彻底惊讶了。

    伏羲城城主出手了，在无一名无上强者对抗！

    这等场面，简直惊天动力，仿佛浩劫来临！

    而楚秦这一掌和葫芦大帝对撞之后，明显处于了劣势！

    葫芦大帝本就拥有不弱于极恶魔尊的力量，更别说，楚秦一只手对抗着两大天劫至高神。

    “人族道友，汝修行不易，何必惹上我伏羲城呢！”

    葫芦大帝苍老的声音，从伏羲城皇宫传出。

    (本章完)

 第808章 808葫芦大帝 

第808章    808葫芦大帝

    “惹上你伏羲城？”楚秦幽幽一笑道，“你伏羲城，很不要脸嘛，更何况，就算惹了，你又奈我如何！”

    伴随着，楚秦和葫芦大帝的能量达到巅峰，天穹直接被撕裂，大地，高山崩塌，域外的星辰都被牵引，开始坠落大地！

    星辰坠落，山地崩塌的声音，不绝于耳，景象之大，骇人听闻。

    这还是在生命禁区，有世界之主生命之树力量加持的情况之下，躺若在外面宇宙，不知道多少星系要遭殃，甚至星域，也会在两人的碰撞之下，一瞬而逝！

    “这景象，太恐怖了！”

    “究竟是什么人，竟然能够和伏羲城城主较量？”

    “不知道，而且，也是一名人族强者，不会是蚩帝城城主吧？”

    “不太可能！”

    众人，皆是议论纷纷。

    而伏羲城所有的强者都被惊动，但是他们无一敢靠近。

    这等层次的战斗，不是他们能够介入的。

    “原本念在你同族一场，想要留你一命，如今看来，留你不得了！”葫芦大帝，接着道。

    “这句话，原封不动地还给你！”楚秦的话音一落，他那化作万里之长的恐怖大手，瞬间被红色的魔纹所覆盖！

    在楚秦的底牌，不死魔体亮出的一瞬间，楚秦的气势，瞬间飙升，一下子拉回了与葫芦大帝的劣势，反压着葫芦大帝的大手朝后！

    “什么，伏羲城城主，竟然输了！”

    众人，为之一惊。

    “没想到，你竟然还隐藏了实力！”葫芦大帝，也是发出了惊讶不已的话语。

    “你不知道的，还多着呢！”楚秦幽幽一笑，背后一道金黄色的虚影浮现！

    这道金色虚影，天地独尊，日月星辰都仿佛在围着他环绕，正是古神族始祖，轩辕大帝！

    在轩辕大帝力量浮现的刹那，楚秦更是如有神助一般，直接将葫芦大帝的手掌击退回去，同时他的手掌，撞击在了皇宫之上。

    眼看，偌大的伏羲城皇宫，便要毁于一旦，就在这时，一道苍老的虚影在皇宫上方浮现。

    他睁开眼睛，宛若射出了一道贯穿万古的精光，最终，挡住了楚秦这惊天一掌！

    “是伏羲始帝的法阵！”

    “伏羲始帝，显灵了！”

    “不，不是显灵，而是始帝残魂，但也不是我们这些人，能够想象的！”

    众人，为之一惊道。

    与此同时，伏羲始帝的虚影结印，刹那间，整个天穹都亮出了无量金光，无数柄金色的剑影出现，宛若漫天暴雨一般，来势汹汹，欲置楚秦于死地！

    在伏羲始帝出手的一瞬间，一道苍老的身影，也落在了皇宫屋顶之上。

    此人，头戴面具，身披金衣，流露着可怕的力量，必然是那伏羲城城主，葫芦大帝无疑了！

    与此同时，楚秦能够明显感受到，从东方，一道遁入黑暗之中的虚影，正在极速接近！

    楚秦猜测，必然是那禁区四帝其中的一位无疑了！

    倘若三大强者联手，那楚秦，可就彻底被动了？

    想到此处，楚秦将龙血麒麟召唤而出。

    下一秒，龙血麒麟驮着楚秦和众女，朝着伏羲城外面遁去！

    “哪里跑！”见到楚秦撤走，黑神大帝，白鬼大帝，带着无数的伏羲城强者，便要追赶。

    而葫芦大帝的声音响起，“穷寇莫追！倘若此时被蚩帝城捡了便宜，我们可就被动了！”

    听到这话，伏羲始帝的虚影重新消失。

    黑神大帝和白鬼大帝，皆是来到了葫芦大帝的身边。黑神大帝道，“吾帝，此人，究竟是谁，竟然拥有如此神通？”

    “我也不知道。”葫芦大帝，摇了摇头道。

    “吾帝。此人，会不会，也是被冥兽秘境，吸引过来的，有这样的强者前来争夺，那对我们，恐怕不利了！”白鬼大帝说道。

    “别怕，冥兽一族已经与我们达成了协议，幽龙他们正在赶过来的路上。只要我与幽龙联手，任何人不足为惧！”葫芦大帝说着，突然，口中，一口鲜血直接喷出！

    和楚秦的不死魔体正面碰撞，他已经受伤了。

    “吾帝！”黑神和白鬼，同时喊道。

    “不碍事。”葫芦大帝说道，“一切按照计划进行！”

    “是！”

    与此同时，龙血麒麟，驮着楚秦他们一路飞驰，最终，来到了一座巨型山脉之中。

    “主人，他们没有追来。”龙血麒麟说道。

    “这里，就是伏帝山脉了吧？”楚秦，淡定地看着周围道。

    “嗯，此地，只有此山最为独特，最为高耸，必是伏帝山脉无疑！”龙血麒麟，点了点头。

    “好，我们就在这里等着，”楚秦微微一笑，看向了众女，“你们，都没有事吧？”

    “楚秦，我们能有什么事？”小舞摇了摇头。

    “就是，楚秦，耗费了这么多神力，应该你没事吧！”曦娥略带担忧问道。

    “我也没事。”楚秦微笑道。

    楚秦拥有了生命之树的力量，他的身体自愈能力，已经达到了一种可怕的地步，可以这样说，只要楚秦还有一口气，应该都能够恢复地完好如初！

    “那里，有座山洞，我们进那里！”楚秦，透过真视之眼，指着，山脉的一角说道。

    随之，楚秦带着众女，进入了山洞之中，取出了照明魂导器。

    在堵住山洞入口之后，楚秦创造了一个临时空间。

    这里，有阳光，有庭院，简直就是世外桃源。

    “好了，这里，已经安全了。”楚秦，朝着众女一笑道，“我们，就在这里等上三日吧。”

    楚秦，刚刚感受到了冥兽一族也已经过来了，他们必然和伏羲城，已经联手了。

    楚秦倒是不怕他们，他们两个联手，楚秦也有信心能够胜过他们。

    但是，冥兽秘境和生命之树，也不是那么好对付的，楚秦必须养精蓄锐。

    “嗯嗯！”众女点了点头。

    她们感觉，和楚秦待在一起，极为地温馨，快乐，尤其是，在这个地方，不做点什么，都对不住这优美的环境。

    庭院的格式，是楚秦按照在火神之都的别墅，一比一建造而成的，因此众人很快回到了各自熟悉的房间。

    楚秦，也回到房间，虽然他身体可以自愈，但是神力，急需恢复，和葫芦大帝一战，他也耗费了不少真元。

    随后，楚秦又在空间出口之中，设置了封印和结界。

    (本章完)

 第809章 809禁区四帝 

第809章    809禁区四帝

    第三日，楚秦，正在修炼生命之力，忽然他被外界一股强大的能量所惊醒。

    “主人！”趴在楚秦左右的小犰和龙血麒麟，也是同时站起身来，看着楚秦疑惑道。

    “你们也感受到了吗？”楚秦看着小犰和龙血麒麟。

    “嗯。主人，是不是那冥兽秘境，出世了？”龙血麒麟问道。

    “我也不知道，我要出去看看。”楚秦看着在一旁熟睡的小舞，千仞雪，朱竹清，宁荣荣等人说道，“小犰，小绮，你们守护好各位主母！”

    “是！”龙血麒麟和犰帝，同时点头道。

    随之，楚秦替众女盖好被子，走出了房间，恰在这时，曦娥，也正好走向了他。

    “小娥，你也感受到了？”楚秦，看着曦娥道。这个空间，被楚秦设置了结界，小舞她们应该感受不到外界的气息，但是曦娥，能够察觉到。

    “嗯。”曦娥点了点头，“会不会冥兽秘境入口出来了？”

    “正好，我要去看看。”楚秦微笑道。

    “那我跟你一起。”楚秦还想接着说话，曦娥，抢先一步道。

    “好吧。”楚秦点了点头，带着曦娥一同离开了这个临时空间。

    刚一来到外面，楚秦和曦娥，便是感受到一股股强大的能量传过来，同时整座伏帝山脉，都仿佛在震动！

    “好强的能量。”曦娥，黛眉一蹙。

    楚秦惊讶之余，来到了山洞口处，打开一道结界缝隙，查看过去，放眼望去，远处，已经站满了一道道巨大的身影。

    这些身影，宛若一团团黑云一般，将烈阳都遮住了。

    他们，大致分成两道势力，为首的是四个人，其中一人，和楚秦交过手，正是葫芦大帝。

    在葫芦大帝旁边，是一头冥兽，此人身为冥兽，头上长着一颗漆黑的龙头，

    而葫芦大帝的对面，是一人一兽。

    一人中年男子，他宝相庄严，呈现国字脸，背后有着一道光轮转动，盘坐在虚空，强大的狂风，不能让他浮动一分。

    另一人，身为人形，但是他的头，也是一颗狮子头，面目狰狞，一副凶相。

    其它所有的人，皆是围绕他们四人站立。

    “这四个人的力量，似乎不相上下，难道就是所谓的禁区四帝？”楚秦平静地说道。

    “应该是的。”曦娥，点了点头。

    恰在这时，葫芦大帝，看向那半狮人开口道，“人屠，没想到，你竟然会和古神族神帝，光焱结盟了！”

    “既然你能和冥兽幽龙结盟，我为何不能与光焱大帝结盟！”狮子人开口道。

    话已至此，很明显了，狮子人就是蚩帝城城主人屠大帝，那背后有着光轮的则是古神族首领，光焱神帝，最后那冥兽龙人，便是冥族首领，幽龙大帝！

    也就是说，生命禁区，明面上的四大至强者，共同在此集结。

    也难怪，这里的能量场，会如此恐怖。

    “楚秦，他们禁区四帝，应该都是奔冥兽秘境来的吗？”曦娥问道。

    “八九不离十，否则，他们不至于倾巢而出！”这时，楚秦的目光，放在了光焱神帝背后一道熟悉的身影之上。

    此人，不是别人，正是火国国主，火宁儿。

    “光焱，人屠！罗刹始帝。乃是我们冥兽大能，你们古神族和蚩帝城，还是莫要染指了，免得惹祸上身！”幽龙，双手抱胸，冷冷地看着光焱神帝和人屠大帝道。

    “笑话！”光焱神帝冷笑道，“不出手，难道等你冥兽一族获得至宝，来吞噬我古神界不成？”

    “这么说，没得谈了！”幽龙一笑道。

    “战吧，谁赢了，秘境自然归谁！”光焱神帝道。

    “好！”幽龙的话音一落，他已经化作一道黑光，冲入了高空。

    而光焱，人屠，葫芦大帝，亦是紧随其后。

    很快，高空之中，传来了异常可怕的能量波动，天空，更是直接昏暗下来，电闪雷鸣，景象可怖至极！

    四大至强者，有意将战场搬至高空，都是害怕毁掉冥兽秘境。

    “杀！”见到四大至强者开始厮杀，的喊杀声之中，冲向了此次。

    刹那间，山摇地动，天崩地裂，生命禁区，最盛大的一次战斗，就此展开。

    “不好！”虽然战场距离楚秦他们的山洞，还有一段距离，但是那各种各样恐怖的能量波动彼此撞击在一起，也让他们感受到了威胁感。

    “他们打起来了，楚秦，我们怎么办？”曦娥问道。

    “当然是坐收渔利。”楚秦微笑道，“我刚刚查探了一下，秘境的入口，应该在他们战斗的地底之下，这样，小娥你和小犰，小绮她们，带着小舞她们，顺着地底，先进入秘境，我还有事要做。”

    “不就是救宁儿妹妹么！”曦娥，无情拆穿道，“我早就注意到她了。”

    楚秦笑而不语，顿了顿，接着道，“这四个人，都不是什么善类，尤其是幽龙和葫芦大帝，我准备阴他们一招。而火宁儿，毕竟是太苍前辈的孙女，我们岂能坐视不理。小娥，秘境的位置，记住了吗？”

    “嗯！”曦娥点了点头，“我没那么不中用。”

    “好，分头行动吧！记住我不过来，你们就在秘境门口等着。”

    “好！”

    楚秦的话音一落，他已经冲出了山洞，而曦娥，则是进入了临时空间之中。

    此时，火宁儿正在与伏羲城一位三劫至高神交战。

    能够看到，火宁儿似乎比前两天更强了一些与这位三劫至高神交战，丝毫不落下风。

    “就是她，火国国主，杀了修魔王是吧？”这时，幽冥天府，两名虎头冥兽长老，虎痴，虎啸两位大帝，盯上了火宁儿。

    “不错，就是她！杀了她，祭奠修魔兄弟！”两大冥兽话音一落，同时化作黑光，宛若流星一般，冲向了火宁儿。

    火宁儿应对一名三劫至高神还行，在三名三劫至高神的联合冲击之下，她立刻落败，被直接，冲飞了出去。

    (本章完)

 第810章 810神秘白骨 

第810章    810神秘白骨

    而就在火宁儿，即将被彻底击杀之时，她的面前，出现了一道帅气到极致的身影。

    毫无疑问，此人正是楚秦。

    只见，楚秦手中不动明王剑挥动，轻易地便是将三名三劫至高神的全部击散开来！

    随之，楚秦将火宁儿抱入了怀中。

    “软！”

    这是楚秦的第一感觉，火宁儿虽然穿着铠甲，但是那身体是如此的柔软，同时那醉人的芳香入鼻，更是让楚秦一阵神清气爽！

    “楚秦，你怎么在这！！”火宁儿躺在楚秦的怀中看着他，惊喜无比道。

    “来救你啊。”楚秦轻然一笑道，“你不是说，不来的吗，怎么来了？”

    “神帝的命令，我岂敢不从？”火宁儿说道。

    “啊，是你！”这时，虎啸，看着楚秦，为之一惊道。

    三天前，楚秦和葫芦大帝交战之时，他就在伏羲城中，目睹了楚秦的可怕神威！

    “既然被你发现了，那你就死吧！”楚秦，抱着火宁儿，轻然一笑道。

    听到这话，虎痴，虎啸两人，皆是身躯一颤，下意识地便要逃走。

    但是，他们刚一动身，便是被另外两个楚秦稳稳地按住了肩膀。

    “啊！”虎痴二兄弟，更是惊恐不已道。

    他们话音刚落，便是被楚秦的分身，给刺穿了死穴！

    如今的楚秦分身，比一般的天劫至高神还要强，两道分身杀两个三劫至高神，简直太容易了。

    因为楚秦拥有真视之眼，能够迅速找到这些至高神的致命弱点，给予他们致命一击！

    “火宁儿，我带你走，你走不走？”楚秦，看向了怀中的火宁儿，温柔一笑道。

    “嗯！”火宁儿，点了点头道。

    楚秦的笑容，对她的杀伤力实在太大了，仿佛融化了她的一切心理防线。

    “那好。”楚秦淡然一笑，看向了两道分身，“你们，就在这里，等上面分出了胜负，给他们一份大礼，抓住机会，将葫芦大帝和幽龙，给我杀了！”

    两道楚秦分身，皆是不约而同地嘴角微微上扬。

    楚秦最终还是决定，不在这里跟他们浪费太多时间，留下了两道分身，随之带着火宁儿，悄然地离开了战场，朝着冥兽秘境的位置遁去。

    正如楚秦预料的那样，冥兽秘境的入口，正是位于战场的下方的山洞之中。

    山洞之中，原本有一潭湖水，但是此刻，湖水已经形成了能量漩涡。

    毫无意义，这漩涡，就是进入冥兽秘境的大门。

    楚秦二话不说，抱着火宁儿，冲入了漩涡之中。

    从漩涡之中出来，楚秦他们便是进入了一个昏暗的空间。

    这里，到处是一片荒芜不说，地上有着许多森然的白骨，仿佛一片尘封的古战场一般。

    “楚秦！”

    按照楚秦的吩咐，曦娥带着众女，已经是进入了此地。

    火宁儿听到众女的声音，立刻从楚秦的怀中起身，“曦娥姐，你们好啊，又见面了！”

    “嗯！”曦娥和众女，点了点头，微笑道。

    “宁儿妹妹，你没事吧？”曦娥问道。

    火宁儿摇了摇头，“幸好，楚秦及时出现，否则，我已经魂飞魄散了。”

    “这就是缘分！”小舞调皮一笑道。

    楚秦淡然一笑，转移话题似地说道，“现在不是叙旧的时候，这里，就是冥兽秘境了吧？”

    “应该是的！”曦娥点了点头，“但是，这地方，阴气如此之重，真的有生命之树？”

    楚秦闻言，立刻将生命之树树液拿了出来，可惜，树液没有任何的动静。

    即便如此，楚秦还是微笑道，“你们都说了，生命之树珍贵无比，怎么可能如此轻易被找到，不过，既然出妘前辈说在这里，那就一定在这里。

    “那我们，从哪里找起呢？”古月娜问道。

    楚秦闭上眼睛，十二字至高秘法，木字秘法催动，同时，楚秦动用了生命之力。

    一瞬间，楚秦的神识范围，扩散到了周围数千里。

    “我们的神识，真是没用啊！”小舞撅了撅嘴道，“老是失效，只有楚秦，每次都不一样。”

    “没关系，小舞，我们反正也是来陪着楚秦的。”曦娥，笑着说道，“我的也无法动用啊。”

    “是啊，小舞主母，人家的墓穴，哪能随意给你窥探。”小犰，跟着道，“我们跟着主人走就好了嘛。”

    而这时，楚秦睁开了眼睛，惊讶不已道，“这是！”

    “找到了？”众女，皆是惊喜不已问道。

    “生命之树没有找到，不过，我找到了一个大家伙！”

    “跟我来！”

    楚秦的话音一落，率先飞向了西方。

    众人一路飞驰，途径无数荒地之后，达到了一个巨大的浅坑面前。

    这座浅坑，直径恐怕有方圆千里之大，而在这浅坑之中，只埋藏着一副人形白骨！

    一副，体长达到至少两万里，也就是千万米之高的白骨！

    “哇！”包括，楚秦在内，所有人皆是惊呆了。

    “这，这体积，也太大了吧，这是什么生物？史上最大的巨神族，也不可能这么大！”石瑶，美眸巨睁！

    “你们说，这是死的还是活的？”宁荣荣问道。

    “荣荣姐，都变成白骨了，还能是活的吗？”王秋儿回应道。

    “那，这，会不会就是冥兽一族的先祖！”徐诗韵接着道。

    “冥兽一族，是没有几根骨头的。”曦娥开口道，“这应该不是冥兽一族。”

    “你们看，那是什么？”秦思静，指着这副骨头的胸腔说道。

    众人顺指看去，只见在这那里，插在一柄什么东西，绽放着些许的光芒。

    楚秦，立刻带着众女，飞向了那方。

    来到近处，众人才发现，这副白骨的胸骨，宛若一片片巨型的陆地一般，而在这陆地之上，压着一座山。

    山高达数千米，成锥形，像是紫水晶一般。

    “紫水晶山？”洛依依有些惊讶道。

    “不，不是山。”楚秦眸子一凝，一束强光激荡而出，将紫水晶山体外面直接炸开，露出了它的真面目，一柄超级水晶剑！

    “剑！怎么会有这么长的剑？”

    众女惊叹不已道。

    “是巨大化的吗？”曦娥问道。倘若使用神力巨大化，那便不算稀奇了。

    不过楚秦再次摇了摇头，“并非巨大化，本身他就有这么长，这么大。而且，应该是锻造出来的，里面有明显被神力淬炼的痕迹。”

    “什么，怎么可能，这剑应该不是寻常境界之剑，虽然它的能量流失了，但是我能够判断出，它的能量，至少不会弱于一件三劫至高神器，一柄三尺至高神器，便要至高神力淬炼至少百万年，这需要淬炼多少年啊？而且锻造至高神器的材料，又是极为稀少。”曦娥惊叹道。

    楚秦，陷入了微微的凝思。

    (本章完)

 第811章 811天魔 

第811章    811天魔

    一副如此巨大的骸骨，加上如此巨大的神器，这白骨和神器，从何而来。

    “楚秦，能不能，把它带走啊，这么巨大的神器，应该可以打造不少好神器了吧？”千仞雪微笑道。

    “嗯。”楚秦点了点头，“管他是谁的，现在是我们的了！”

    楚秦说着，手掌前推，刹那间在楚秦的神力运转之下，这插入骸骨之中的巨大神器，缓缓地被拔了出来。

    能够看到，这神器的一部分，原本是穿过这骸骨，嵌入地底的，而现在地底的那部分，也慢慢地浮出了水面。

    让楚秦他们始料未及的是，地底的部分，竟然比外面露出的还要长，而且，外面一部分呈现紫水晶的模样，而地底的却是血晶！

    最终，长剑横空，露出了真面目，长剑一共长达一万五千米左右，宛若一座超级巍峨高峰耸立，剑柄和上半部分剑身为紫水晶色，下半部分，则是血色！

    见到这剑，众人彻底地惊讶了。不仅是因为它的巨大，而且，它太美了，通体绽放出着莹莹光辉，华美无比。

    “不对！”就在楚秦沉浸于欣赏它的美感之时，他忽然意识到了不对劲。

    这剑中，明显带着某种幻术！

    想到这里，楚秦赶忙看向了众女，他发现众女，已经变成了一脸痴迷的模样，连小犰和曦娥，都迷失了自我！

    “吼！”与此同时，从长剑飞出的深洞之中，一阵奇异的兽吼响起。

    楚秦定睛一看，一道紫色的雷芒，从地底冲出，落在了地面，化成了一道半兽人影。

    此人，全身的皮肤皆为紫色，而头部，呈现一颗猿头。

    她的身躯，极为地妖娆而柔美，似乎是一名女子。

    但是从这紫色人猿身上，流露出一股极为可怕的能量波动。

    这股能量，甚至不弱于葫芦大帝他们！

    楚秦，已经做好了大战的准备。

    “谢谢你，人类，救我出来！”却只见，紫色人猿朝着楚秦，口吐人言道，“你的模样我记住了，这份恩情，我紫魔朱厌一定会还的！”

    声音，仿佛一名美韵妇女一般，盈盈动听，十足的御姐声音。

    话音一落，朱厌已经化作一道流光，冲向了天际。

    “朱厌！”楚秦的眸子一转道。

    楚秦早就发现了，无论是青龙，貔貅，轩辕，伏羲氏，盘古，这个神秘世界的始祖级生物，都已经和自己前世的一些传说，微妙地联合了起来。

    而朱厌，他虽然不记得大概，但是，必然是始祖级生物无疑，而且结合刚刚他的力量波动，更加能够证明这一点。

    只是，楚秦有些疑惑，朱厌难道是被人镇压在了这里？

    忽然，楚秦的念头一转，立刻看向了周围的小舞众女，只见她们，竟然同时做出了自杀的举动。

    “糟糕！”楚秦暗道一声，立刻动用星河玉戒，将头顶的超级巨剑，收入了其中。

    在超级巨剑消失的一刹那，小舞她们，瞳孔一滞。

    “啊，我怎么了！”王秋儿第一个惊讶出声，她发现，自己竟然将至高神器架在了自己的脖子上。

    众女皆是也是纷纷为之一惊，差点，她们都要割断自己的脖子了。

    “你们被刚刚那巨剑的眸中力量，影响到了。”楚秦，松了一口气，开口道。

    “啊？怎么回事！”众女，皆是一惊道。

    很快，楚秦将事情的经过，一五一十地说上了一遍。

    “朱厌！”听到陌生的这个名字，众女一惊道。

    “始祖级生物，凶兽朱厌！”曦娥直接说道。

    “小娥，你知道朱厌！”楚秦问道。

    “嗯。”曦娥说道，“作为中古世家的女帝，我们的使命之一，就是将一切封印兽击杀在摇篮之中，因此我对所有的始祖级生物都有研究，紫魔朱厌，就是其中之一。”

    “朱厌一出，便是战争的来临！”曦娥接着道，“我有预感，可能要出什么大事了。”

    “这么说，我们拔出剑的时候，释放了朱厌？”柳二龙黛眉一蹙道。

    “原来是你们拔出我的天魔之剑，释放了朱厌！”正在这时，一道苍老的声音，幽幽响起。

    “谁，谁在说话！”众人听到这声音，为之一惊道。

    “你们踩在我的身上，问我是谁？”苍老声音回道。

    众人皆是下意识地看向了身下的白骨，“你，你是人，还是鬼？”

    “鬼在我面前，不过是跳梁小丑罢了。吾乃是魔，冥兽，罗刹天魔始帝！”苍老声音回道。

    “太古十大最强始祖级生物之一，冥兽一族罗刹天魔始帝？你不是一团气体吗，怎么会是白骨？”曦娥，惊讶道。

    “狗屁气体！”天魔说道，“哪个混蛋说的。老夫虽为混沌魔气而生，但是早已经幻化万丈人形。”

    “你，你真是天魔，你怎么会在这？”曦娥，有些诧异道。

    “亿万年前，凶兽朱厌，为祸宇宙。毁灭了大半片宇宙，最终青龙派出饕餮和睚眦镇压，他们两个看似镇压了朱厌，但是让朱厌的灵体逃脱，来到了生命禁区，而我正好在生命禁区疗伤，于是和朱厌大战了一场，最终，我发现朱厌吞噬无数生灵之后，竟然是不死不灭的，随之吾用天魔之剑贯穿吾这天魔之躯，以天魔之血永镇朱厌！”天魔说道。

    “什么，这就是毁灭整个宇宙的那头天级凶兽！”月伊娜和曦娥，同时一惊道。

    “不错。”天魔回道。

    “所以，你用自己的躯体和血液，封印了朱厌？”火宁儿，竟然有些伤感道。

    “吾等皆为宇宙之母所生，守护宇宙，乃是吾辈义不容辞之责！”天魔说道。

    楚秦和众女，皆是陷入了微微的凝思。在他们的眼中，冥兽罗刹天魔应该是邪恶的，没想到，竟然如此深明大义。

    而反观，外面的冥兽一族，是何等的残暴，阴险，邪恶！

    “等等，天魔，朱厌重新出世了，不会再次给宇宙带来祸患吧？”曦娥问道。

    “放心吧，当初的朱厌，是吞噬了无数的生灵，才变得如此强大，如今不说她没有了生灵之力，更何况，只剩下一道灵体，实力，十不存一，而且，她若敢继续为祸宇宙，用吾之天魔剑，镇压即可！”天魔说道。

    (本章完)

 第812章 812天魔传承 

第812章    812天魔传承

    “我的天魔剑，在谁手上？”天魔接着道。

    “我手上。”楚秦说道。

    “好，正好，朱厌是你释放的，这份责任，由你来承担。”天魔说道，“我教你天魔六式，便可使用天魔之剑。”

    “等等，你就不怕，我不对付朱厌？”楚秦问道。

    “你身怀百分之七十的青龙血脉，这已经不是青龙后裔，而是圣兽秘境的下任掌门人吧。”天魔接着道，“既然青龙大人信你，吾亦可信你！天魔之剑拔除，吾将魂归九霄，也算有个传承之人了。”

    话音一落，天魔的整具白骨散发出可怖的黑色气体，旋即这些气体，全部涌入了楚秦体内。

    楚秦瞬间，感受到一股无穷无尽的天魔之力，灌注于自己的体内。

    楚秦当即盘坐下来，开始炼化这股天魔之气。

    “咦，年轻人，你是不是修炼过我天魔一族的魔功？”天魔，微微惊叹道。

    “魔功，不死魔体，算不算？”楚秦问道。

    “什么，你会不死魔体？”天魔，更是一惊道。

    “嗯。”楚秦点了点头。

    “这可真是巧了！”天魔回道，“不死魔体，和我这天魔六式，相辅相成。使用你的不死魔体让我看看。”

    楚秦点了点头，当即召唤出不死魔体。

    一瞬间，楚秦的身体，便是被魔纹覆盖。

    “好，果然是不死魔体！”天魔兴奋道，“如此一来，我便不用惧怕天魔之力，压坏你的根源了，年轻人，忍着点！”

    天魔的话音一落，更强的天魔之力，挤压进了楚秦的体内，一股极度的疼痛感从他的全身散发而出！

    “楚秦怎么变成这样了！”小舞惊讶道，“他不会有事吧？”

    “不会的。”曦娥说道，“天魔前辈，在传授他旷世奇功！”

    正在这时，楚秦的瞳孔，忽然一缩。

    似乎有了不得的事情发生了！

    “年轻人，天魔传承不能停！摒弃杂念，否则你会走火入魔的！”天魔感受到了楚秦的杂念，立刻提醒道。

    楚秦的眉头一皱，立刻全身心地炼化天魔之力。

    而这时，一道金色的光芒，落在了众女的旁边。

    那金色光芒之中，不是别人，正是楚秦。

    此时的，楚秦已经是伤痕累累，遍体鳞伤！

    “楚秦！不对，你是楚秦的分身！”众女，立刻反应过来。楚秦的分身，她们再了解不过了。

    每天晚上，楚秦都会如此。

    “你怎么伤成这样了？”小舞，痛心地问道。

    “朱厌击溃了光焱和人屠，如今伏羲城城主和幽龙大帝，正朝着这里赶来！”楚秦分身虚弱地说道，语罢，楚秦分身已经彻底地消散开来。

    “什么！”众女，皆是为之一惊道。

    “主人，刚刚是不是说，那个幽龙和葫芦大帝，带着伏羲城和冥兽一族，朝着这里来了？”小犰，心急地问道。

    “嗯！”曦娥，同样是一脸愁容，看着楚秦，“如今，楚秦正在接受天魔传承，不可能出手，只能靠我们了！”

    “不行，就是豁出性命，我也不能让他们，接近主人！”龙血麒麟，目光坚毅道。

    “一直以来，都是楚秦保护我们，该我们，保护楚秦一次了！”宁荣荣，也是跟着说道。

    “可是，靠我们，能够击退他们吗？”朱竹清，心里有些慌张道。

    “无论如何，也要一战！”比比东说道，“只要给楚秦争取足够的时间，我们就赢了！”

    “东儿，你来指挥吧！”曦娥说道，“我们听你的。”

    “好！八人一组，结八卦龙神大阵！”比比东说道，“小绮，曦娥姐，你们坐镇中央，小犰，你待在楚秦的旁边，无论如何，我们也要坚持下去！”

    八卦龙神大阵，乃是楚秦以八卦奥义，配合青龙法阵演化而来，自然不会过时。

    “是！”众女，齐齐点头道。

    “那我呢？”火宁儿问道。

    她不会什么八卦龙神大阵。

    “火宁儿，你不是我们的姐妹，没必要跟着我们犯险。”比比东朝着火宁儿说道。

    “不行！楚秦救了我两次，是我的恩人，我也要为他贡献一份力量，哪怕是死！”火宁儿，目光灼灼道。

    “那你和小犰，待在一起吧，守好最后的防线。”比比东，当机立断道。

    “好！”火宁儿，点了点头，来到了楚秦的旁边。

    随之，比比东等人，组合了八卦龙神大阵，围绕在楚秦的周围，严阵以待。

    这一切，楚秦都听在耳中，但是他在尽量地去克制自己心无杂念。

    “年轻人，看来，你有一群好女人！”天魔说道。

    “前辈，她们是我最重要的人。”楚秦说道，“你能不能，帮我守护她们？”

    “老夫，心有余而力不足啊！”天魔说道，“现在，我和你一样，不能行动。不过，她们说了，来者是冥兽一族的人，我为你尽力周旋一下吧。”

    “好，多谢前辈。”

    现在众女的心中，都是很忐忑。她们遇到了有史以来，最大的一次劫难。

    她们只希冀，有奇迹发生。

    但是，奇迹并没有出现，只见一道巨型的黑影，已经落在了骸骨的前上方。

    此人，身为冥兽，头为龙头，不是幽龙又是谁。

    “先祖帝躯，果然是先祖帝躯！”幽龙，一眼辨认出了罗刹天魔始帝的骸骨。

    “祖传，罗刹先祖的身上，插着我族至宝，天魔帝剑，应该在胸部位置！”幽龙说着，便是看向了天魔的胸部。

    很快，他便是看到了涌动的黑色力量，一脸的惊喜不已。

    “天魔之力，这是天魔之力，源源不断的天魔之力！”幽龙，兴奋地看着天魔身上涌动的力量，一脸的惬意与舒适。

    “倘若能吸收这股天魔之力，整个宇宙，再无敌手！”

    不过，他很快定睛一看，这些天魔之力，皆是涌向了楚秦！

    幽龙，不由得怒发冲冠！

    “混蛋，竟然夺取我先祖圣力！”幽龙降落在了胸骨大陆之上，终于发现了比比东等人的存在。

    在幽龙靠近之时，那股可怕的压迫感，瞬间扑面而来。

    连曦娥和龙血麒麟，都是为之一惊。

    幽龙，似乎变得更强了！

    而且，比不死魔体之下的楚秦，还要强大！

    不错，幽龙，刚刚吞噬了人屠大帝，境界，已经更上了一个层次。

    “你们是什么人，胆敢偷取我先祖之力！”幽龙，愤怒地看着楚秦和众女说道。

    (本章完)

 第813章 813被忽悠的幽龙大帝 

第813章    813被忽悠的幽龙大帝

    说着，幽龙，便要动用神力，轰杀众人。

    众女，皆是背后十个圆环亮起，同时她们八人一族，中间衍生出了太极八卦的图案。

    正在这时，天魔的声音响起，“汝乃哪一脉始帝后裔？”

    幽龙，顿时一惊，“谁，谁在说话？”

    “既是我冥兽一族的传人，见吾罗刹天魔，为何不归！”天魔，接着道。

    “啊！”幽龙大帝一惊，立刻下跪道，“您，您是先祖，罗刹始帝？”

    “不错！”天魔接着道，“你叫什么名字？”

    “小辈，幽龙！”天魔一边回道，一边看向了不断被楚秦吸收的天魔之力，牙关直咬。

    “这么说，你是幽冥始帝一脉之人？”天魔接着，拖延时间道。

    “不错，小辈，乃是先祖幽冥始帝，一脉第七十二代嫡系后裔！”幽龙说道，“敢问，罗刹先祖，这些人是？”

    “他们都是我的朋友！”天魔说道，“你若敢动他们。我必不饶你！”

    “是！”幽龙虽然心底里直发痒，但是，还是不敢对先祖不敬！

    “你且稍候，我这位朋友，受了点伤，我正在为他疗伤，等我替他疗伤完毕，我会传你冥兽一族的至宝！”天魔，接着道。

    “是！”幽龙，顿时，大喜过望道。原来，天魔是在给楚秦疗伤啊。

    就是说嘛，他是冥兽一族的嫡系后裔，先祖怎么可能将力量，传给一个外人呢！

    幽龙立刻跪的笔直，在那里等候着。

    众女，皆是松了一口气。

    这幽龙，似乎不会动手了？

    那么等楚秦醒来，一切问题就迎刃而解了。

    “天魔之力，这就是天魔之力。”正在这时，一阵贪婪而苍老的声音响起。

    幽龙和众女看过去，只见一名身穿金袍，头戴面具的老者，出现在了天魔骸骨的上方。

    正是，伏羲城城主，葫芦大帝！

    只见，下一刻，葫芦大帝，动手，开始放肆地吸收着天魔之力！

    幽龙不会对先祖不敬，但是葫芦大帝，眼中可没有什么先祖！

    众女，此刻皆是一怒，这样下去，楚秦的传承，势必会被打断，而她们刚要出手，幽龙率先怒喝道，“镇天扈，你敢对我先祖不敬！”

    “什么先祖！”葫芦大帝镇天扈，冷语道，“好你个幽龙，我们联手击败了光焱和人屠，你却背着我一个人来此，是不是想独吞天魔之力！”

    “你放屁！这是我先祖的力量，他会传承给我的，我需要独吞吗？再说了，你有什么资格，吞噬我冥兽一族的圣力！”幽龙怒语道。

    话虽如此，谁都知道，幽龙开始耍赖了，他要独吞天魔之力！

    “之前怎么说的，秘境内的好处，五五分成！好，现在古神族和蚩帝城被击溃了，你冥兽一族，要与我伏羲城决裂了，独吞天魔之力是吧？”镇天扈冷语道。

    “是又如何！”幽龙冷笑道，“镇天扈，如今，你一城之力，还妄想对抗我冥兽一族么！”

    “好，算我瞎了眼，跟你合作！”镇天扈瞬间一怒，霎时间，一道金色的虚影，在他的背后出现，一同出现的，还有手中的金光长剑！

    “来吧，镇天扈，我倒要看看，你究竟有几斤几两！”幽龙大帝，手中一柄遍布漆黑光芒的长刀出现。

    下一刻，幽龙大帝已经和巨大化之后的镇天扈，激烈地碰撞在了一起。

    幽龙大帝和镇天扈，都堪称无上强者，他们的碰撞，瞬间让整个大地都颤抖起来，天穹被撕裂，空间，在不断地炸裂。

    璀璨的霞光，更是绵延了亿万丈！

    “不好！”曦娥为之一惊，旋即召唤出了盘古金莲，将他们与天魔的帝驱，守护在其中。

    同时，小犰，龙血麒麟，以及众女的八卦龙神大阵也发动，替曦娥的盘古金莲加持！

    “两个混蛋，竟然在我的帝驱旁边开战，若我巅峰时刻，一巴掌拍死他们！”天魔愤怒道，“就这等言而无信，卑鄙小人，幽冥兄长的脸，真是被他丢光了！我总算知道，为何后世如此陷害我冥兽一族，族中多败类！”

    “前辈莫急，等我传承完毕，替你出了这口恶气！”楚秦说道。

    “好！”天魔，点头道，“不过，再怎么说，也是我冥兽一族的嫡系，等会对他手下留情一些。”

    “嗯。”

    镇天扈和幽龙的战斗愈演愈烈，虽然幽龙吞噬了人屠大帝，实力飙升，但是镇天扈的背后，不知道什么时候多了一个紫金葫芦。

    这个紫金葫芦，绽放着无上神威，愣是拉回了镇天扈和幽龙的差距。

    “那个紫金葫芦是什么，好厉害的感觉。”观战的洛依依惊讶道。

    “如此厉害的葫芦，在始祖级神器之中只有一个，十大始祖级神器之一的五行紫仙葫！”曦娥说道。

    “镇天扈，我们真要斗个你死我活吗？别忘了，光焱还活着，倘若我们两败俱伤，古神族，可就捡了大漏了！”幽龙冷语道。

    “哼！”镇天扈，冷冷一笑，“你怕了吗？我有伏羲氏始祖的法阵，更有五行紫仙葫，杀了你绰绰有余。等我杀了你，光焱如何能是我的对手。”

    “既然你这么自信，好，我成全你！”幽龙说着，正欲动手。

    就在这时，幽龙和镇天扈意外地发现，下方那原本浑厚无比的天魔之力，消失了！

    “什么？”

    “天魔之力，没了！”幽龙和镇天扈，皆是一惊道。

    他们很快注意到了楚秦的身上，此时，楚秦的身上萦绕着浓郁的天魔之力，那股力量，让人有种感觉，他就是九幽之下，一切魔域的主宰！

    “他吞噬了天魔之力！”幽龙惊语道。

    “这个人，怎么有些眼熟！”镇天扈也看着被黑云萦绕的楚秦，微微一惊道。

    “罗刹老祖，你不是说，天魔之力留给我的吗，怎么全部被这小子给吞了！”幽龙，看着天魔，惊语道。

    “尔阴险小人，也配继承吾天魔之力！”天魔毫不客气道，“若非念尔乃是幽冥兄长后裔，我这最后……”

    “老祖，你偏心！”天魔还未说完，幽龙发怒道，“你是不是我冥兽一族的先祖，竟然将天魔之力，给了外人！”

    “好，既然如此什么也不说了！”幽龙怒喝道，“我强行来夺取便是！”

    “你敢！”天魔盛怒道。

    (本章完)

 第814章 814碾压 

第814章 814碾压

    “这是为了我冥兽一族的传承，老祖，得罪了。！”幽龙说着，庞大的黑掌已经抓向了楚秦。

    “保护楚秦！”比比东，当机立断道。

    比比东的话音一落，曦娥，小犰，龙血麒麟，以及小舞宁荣荣朱竹清，纷纷祭出了神力和神器，共同朝着幽龙的黑掌拦截而去！

    同时，曦娥的盘古金莲落下，放在了最前面。

    “轰隆隆！”

    一声猛烈的炸音响起，幽龙的黑掌与曦娥的盘古金莲，在半空猛烈地碰撞开来。

    刹那间，一阵响彻云霄的炸音响起，幽龙的冥兽之力与众女的神力，以及盘古金莲的始祖神力，彼此不知疲倦地碰撞开来。

    宛若星辰碰撞，恐怖的余波四散，大地，空间，天空，都被撞击地稀巴烂。

    结合众女的力量，竟然和幽龙大帝打平了！

    然而，下一刻，幽龙另一只手掌，已经手握幽冥天刀，朝着众女劈下。

    一瞬间，便是凝聚出一道长达数千米的光刃！

    此时，镇天扈没有出手，倘若是平时，他一定会偷袭幽龙，给他一个重创。

    但是，他觉得那被黑云缭绕的身影，多半就是三天前的楚秦，令他不敢轻举妄动。

    他见识过楚秦的手段，这里没有伏羲法阵，倘若楚秦在这里对付他一人，他自信没有把握战胜楚秦。

    而在幽龙的幽冥天刀光刃落下之际，盘古金莲，险些直接被劈飞开来，比比东等人，皆是被反噬，感觉胸中一阵，仿佛又什么东西要吐出来一样。

    不过，她们最终隐忍了下来，她们的背后是楚秦，她们最爱，最在乎的人，说什么，她们也要坚持住。

    “哼，看你们能坚持多久！”

    幽龙的话音一落，第二刀接着劈落！

    刹那间，一道长达数千米的刀刃再次朝着盘古金莲劈落。

    众女，皆是有些绝望了，她们知道，这一刀，她们多半是顶不住了。

    而就在这时，整片天空开始颤抖起来，彻底地被黑云笼罩，黑云之中，电闪雷鸣，惊雷滚滚。

    而下一刻，一道血色的魔影，落在了众女的面前。此人，皮肤上满是血色魔纹，周围萦绕着魔云，黑色雷电，仿佛九幽之中的魔王一般。

    但是即便如此，他那帅气到极致的脸庞，也无法被遮掩。

    此人，正是楚秦！

    “赶上了！”天魔，暗暗松了一口气。

    楚秦，已经传承天魔之力，完毕！

    “楚秦！”众女，皆是兴奋不已地喊道。

    此刻的楚秦面色无情，闭着眼睛，他傲立于半空之中，一动不动。

    而就在那幽龙的光刃来到他面前一米处，他的眼睛，陡然睁开。

    这是一双绝帅，但是却恐怖至极的眼眸，呈现可怕的漆黑色，看不到一丝杂色。

    仿佛黑渊一般，令人不敢直视！

    而就在黑渊之眼睁开的一瞬间，周围的一切，都仿佛停止了，下一刹那，幽龙的光刃，直接伴随着一阵清脆的响声，彻彻底底地碎裂开来！

    “什么！”幽龙和镇天扈，同时瞳孔一睁。他们甚至看不到楚秦是如何出手的，幽龙的天刀之刃，已经被震碎了！

    楚秦，面无表情地看着幽龙，发出了可怕而瘆人的语言，“动我的女人，做好死的觉悟了吗！”

    “哼，装神弄鬼！”幽龙，不愧是一界之主，冥兽首领，他立刻镇定下来，手中的幽冥天刀，绽放出恐怖的黑芒，“断神之斩！”

    伴随着幽龙的一声惊啸，偌大的空间都开始彻底地颤抖了起来，鬼哭神泣。

    而幽龙手中的天刀，伴随着力量越来越强，也变得越来越大，最终化作了一柄长达亿万丈，插入了云霄，仿佛能开天辟地一般的恐怖战刀！

    紧接着，幽龙的战刀，笔直朝着楚秦劈落。

    落在之际，仿佛能够看到万鬼哭鸣，万物膜拜的场面！

    面对这宛若星辰一般落下的刀，楚秦古井无波，他的手中一柄水晶大剑出现。

    此剑剑身上半部分为紫色，下半部分为血色，正是天魔的天魔之剑！

    楚秦手握天魔之剑的刹那，更加恐怖的天魔之力，从他体内涌出，旋即他宛若一道闪电划过天穹，直接穿过了面前的幽冥天刀。

    “铿！”

    伴随着一阵清脆的炸音，幽冥天刀从中断开。

    碎裂的剑身，宛若山岳一般，砸落大地！

    而楚秦，已经来到了幽龙的面前！

    “什么！”看着碎裂的天刀，以及面前宛若魔尊一般的楚秦，幽龙脚跟到头皮都在颤抖。

    他，仿佛，窥见了死神！

    “五行吞噬！”正在这时，一旁的镇天扈动了。

    他祭出五行紫仙葫芦，葫芦极速放大，葫口，宛若黑洞一般，朝着楚秦吞噬而来！

    幽龙没有料到，此时的镇天扈，竟然会出手助他。

    只有，镇天扈自己知道，他和楚秦已经结下了血海深仇，倘若任由楚秦杀死幽龙，他亦是唇亡齿寒，死路一条！

    五行紫仙葫芦，不愧是始祖神器，在镇天扈的驱动之下，竟然限制了楚秦的举动！

    “快，杀了他！”镇天扈，朝着幽龙大喊道。

    幽龙尚且处于恐惧之中，听到镇天扈的呼喊，这才稍微醒悟过来，立刻双掌聚力，朝着楚秦轰杀而来！

    “楚秦！”众女，皆是担忧大喊道。

    “不必担心！”天魔的声音响起。

    果不其然，天魔的话音一落，楚秦的背后，一道绝美身影浮现。

    此人，倾世万古，惊艳寰宇。

    不是，青龙，又是谁呢！

    在青龙出现的刹那，楚秦的力量，瞬间再次暴涨。

    与此同时，楚秦的左手之中，多了一柄金色的长剑！

    “好家伙，左手轩辕剑，右手天魔剑，背后青龙坐镇，此子前途无可限量！”天魔惊语道。

    在楚秦所有底牌亮出之后，已经注定了幽龙和镇天扈的下场。

    只见，楚秦轻易地摆脱了五行紫仙葫的束缚，轩辕神剑，直接将幽龙的双手劈落，旋即一剑准确地刺入了幽龙的心脏！

    幽龙，甚至，都没有还手之力。

    而轩辕神剑的力量朝着前方轰去，直接将这方秘境，打出了一个窟窿！

    旋即，楚秦将目光，对准了镇天扈！

    镇天扈感觉到事态不妙，立刻动用紫金葫芦，强行撕裂一道空间，离开了这里，逃出了冥兽秘境，甚至，不要命地朝着天堑逃去！

    然而，楚秦岂能让他得逞！

    楚秦手中的天魔之剑飞出，带着楚秦的无上威能，从镇天扈的空间轨道，跨越亿万距离，刺入了他的心脏！

    最终，镇天扈的躯体，重重地落在了生命禁区某地，而天魔之剑，又回到了楚秦的手中。

    击杀两大超级强者之后，楚秦才收敛了一切神威。

    在这一刻，楚秦身子一踉跄，险些跌落地面，最终楚秦用轩辕神剑，支撑着身体，才没有倒落。

    “楚秦！”众女，立刻围了过来。

    “我没事。”楚秦摇了摇头，朝着众女一笑道。

    “放心吧，他没事？”天魔说道，“只是刚刚吸收天魔之力，就进行如此恶战，身子有些虚弱。”

    “天魔前辈，对不起。”楚秦，在众女的搀扶下，转过身，看着天魔说道，“原本答应你，对幽龙手下留情的。”

    “他这是咎由自取。”天魔霸道地说道，“我原本，将天魔之力赠给你之后，打算让你将天魔之剑，送给他，没想到他还没等我说完，就想要动手，既然如此，天魔之剑，你一并收下吧！”

    (本章完)

 第815章 815古茵和火灵儿 

第815章 815古茵和火灵儿

    “前辈……这……”楚秦，有些不意思道。杀了冥兽后裔，还要拿人家的至宝？

    “不给你又能给谁呢？”天魔微微一笑，“我已经，将所有的天魔之力传承给了你，我的使命，也算完成了。”

    “前辈，你要走？”楚秦，惊讶道。

    “是啊，是时候魂归九霄了！”天魔说道。

    “等等，天魔前辈，可不可以，用生命之树，复活你！”曦娥，赶忙问道。

    “生命之树，的确有起生回死之力，但是，对我们这个层次的人来说，是完全无效的，始祖级生物死了，那就是宇宙之母赋予的使命完成了。”天魔，洒脱一笑道。

    “好了，别为我伤心什么。”天魔接着道，“能够认识你楚秦，让你传承我的天魔之力，我很开心。”

    楚秦是个花心，但是无比重情义，恩仇必报之人，凡是对他有恩的，他都会记得。

    天魔给了他传承，让他变强，那就是他的恩人。

    如今，恩人要离去，他又如何不伤感？

    别忘了，楚秦只有二十多岁，他不像其它强者一样，都是铁石心肠！

    “等等，前辈，能不能向你打听一件事？”楚秦伤感之余问道。

    “嗯！”天魔，回道。

    “你知道，生命之树的下落吗！”楚秦问道。

    “生命之树，她已经不在这里了！”天魔说道。

    “不在了，去哪了！”楚秦惊讶道，“可是，明明生命树液，感应到，生命之树，就在这里！”

    “生命之树，在许多万年前，就离开了生命禁区。”天魔说道，“你生命树液，感应到的，应该是生命之芽吧。”

    “生命之芽？”楚秦和众人一惊道。

    “不错，生命之芽，，算得上生命之树，也就是生命古帝的女儿。生命之芽她就在我的躯体之下，生命之树，让我代为照顾。”天魔说道，“正好，我走以后，躯体消失，生命之芽，一并拜托给你了！”

    “生命之芽，在你躯体

    “嗯，等会你们就能看到了。生命之芽，一样拥有起死回生之力。”天魔说道，“那年轻人，你还有什么问题吗？”

    楚秦，摇了摇头。

    “嗯，那好，就此别过。天魔传承和生命之芽，一并拜托给你了！”

    天魔的话音一落，整副偌大的白骨彻底地消失不见，楚秦和众女，浮在了半空之中。

    “天魔前辈！”楚秦，下意识地喊道。

    只可惜，天魔已去，再也无音。

    而就在这时，楚秦他们的脚下，出现了一道绿光。

    众人定睛一看，那绿光是一颗巨树发出的。

    这棵巨树位于天魔骸骨下的一个深洞之中，洞的直径达到了千米，高两千米左右，而这棵巨树，正好装满了整个深洞。

    它类似于一棵大榕树一般，枝繁叶茂，根系发达，一棵树，便是一片古林。

    “这，这就是生命之芽？！”

    “哪有这么大的芽。”

    “这都是芽，生命之树，能有多大。”

    来到树底下，众人看着这近乎参天一般的巨树，皆是惊讶不已道。

    “月帝，你们看到的生命之树，是不是就是这一棵？”楚秦朝着月伊娜问道。

    “有些相似，但是又有些不一样，我看到的那棵生命之树，上面是有果子的。”月伊娜黛眉微微一弯，“而且，那棵生命之树，比这个要大太多了，她的一片叶子，便可以笼罩一座山丘。”

    “我也想起来了。生命之树，又被称之为宇宙生命之树，传闻，它是宇宙的擎天之柱所化，一片叶子，便可以代表一颗星球。”曦娥解释道，“所以，这颗生命之树，对于那棵来说，的确算是嫩芽！”

    “一片叶子，一颗星球……”

    此刻，众女已经能够想象，那是何等壮观的场面！

    “你们是谁！”

    正在这时，一阵空灵，优美的声音响起。

    “谁，谁在说话！”小舞宁荣荣白秀秀等人一惊道。

    “是她。”楚秦和曦娥，平静地看着面前的生命之树。

    果不其然，此刻的生命之树，身上的绿光，变得异常明亮。

    “你是生命之芽？”楚秦，平静地问道。

    “不错，我就是生命之芽，你们是谁，天魔前辈，又去哪了？”生命之芽，有些惊讶道。

    “天魔前辈，已经魂归九霄了。”楚秦微微一叹道。

    “什么？”生命之芽，略微诧异。不过她，没有过多的震惊，“这一天，终于来临了吗？”

    “什么意思？”楚秦问道。

    “天魔前辈，是个伟大的人，他以自身的血脉和躯体，镇压凶兽朱厌。他早就跟我说过，终有一天，他会魂归九霄。不过在这之前，他会选择一个可以绝对信任之人，继承他的天魔之力。”生命之芽回道，“看来，你就是那个人吧。”

    “你有天魔之力吗？”生命之芽问道。

    “嗯。”楚秦点了点头，意念一动，浑身天魔之力，剧烈涌动。

    “嗯，是天魔前辈的力量。”生命之芽说道，“那你，会带我走吗？”

    “嗯？”楚秦，微微一惊道。

    “天魔前辈说了，让我跟着他选中的人走，这样，我才能找到创造我的那个人。”生命之芽回道。

    “你是说，生命始帝？”楚秦，立刻反应过来。

    “不错。正如同青龙创造九子一般，我是被生命始帝用力量创造出来的。她说过，她要去完成一项重要的使命，可能再也不会回来了，让我代替她，行驶在这个宇宙的职责。”

    “那你的职责是什么？”曦娥，好奇问道。

    “我也不知道。”生命之芽摇了摇头，“我被创造出来之后，一直被她丢在天魔前辈骸骨的

    “那你有起死回生之能吗？”楚秦，忙问道。

    “有。”生命之芽回道，“不过，不能复活始祖级生物。”

    “太好了！”众女皆是一喜，尤其是曦娥和火宁儿，太苍大帝有救了。

    “而且……”生命之芽，接着道。

    “而且什么？”楚秦和众女，异口同声道。

    “而且，对于三劫至高神以上的强者，想要复活，必须献祭一位同等境界的强者。”生命之芽说道，“否则，这宇宙会出大乱子。”

    想想也是，倘若有生命之树在，可以无限复活，那么她复活古往今来，所有的至高神强者，整个宇宙，岂不彻底乱了！

    楚秦此刻，觉得有些草率了。

    他不应该，这么快击杀镇天扈和幽龙的。

    “楚秦，外面，应该还有两个天劫至高神吧？”这时，曦娥美眸一亮道。

    “对啊，黑神和白鬼，我怎么把他们两个给忘了。”楚秦，点了点头。

    “生命之芽，那你愿意跟我走吗？”于是，楚秦朝着生命之树微笑着问道。

    “我愿意！”生命之芽回道，“因为你能带我回到她的身边。”

    “那我该怎么带走你呢？”

    话音一落，生命之芽的树身，已经是化作了一团绿色的光辉，最终落入了楚秦的体内。

    “好了，我已经，进入你的体内了。”生命之芽，接着道。

    听到这话，楚秦莫名有些膈应，不过他很快点头微笑道，“我叫楚秦！”

    “那你也别叫我生命之芽了。生命始帝赋予了我名字，生命古帝，古茵！”生命之芽回道。

    “你就是生命古帝？”楚秦，瞳孔一睁道。

    楚秦原本以为，生命古帝就是生命始帝，没想到，古茵才是生命古帝。

    也就是说……

    “叮！检测到宿主完成女神任务，获得生命古帝，完美世界位面女神：火灵儿！”

    “什么，生命之芽，就是生命古帝？一棵树！！！”

    “等等，小不点的女人，火灵儿！”

    听到系统提示音，楚秦微微一惊道。

    (本章完)

 第816章 817大获全胜 

第816章 817大获全胜

    “楚秦，你叫我？”听到这话，火宁儿微微一惊道。

    “没！”楚秦摇了摇头。这有点尴尬了，一个叫火宁儿，一个叫火灵儿。

    “走吧，古茵，已经跟着在我体内了。”楚秦转移话题，看着众女说道，“我们去抓黑神和白鬼，复活太苍前辈！”

    “嗯！”众女，皆是点了点头。

    “等等，古茵，是谁啊？”王秋儿好奇道。

    “就是，生命之芽。”楚秦说着，已经冲出了深洞，临走之前，楚秦不忘将五行紫仙葫，收入囊中。

    与此同时，冥兽秘境之外。

    黑神，白鬼，以及冥兽一族的朱魂，煞魔正等候在这里。

    “老大，他们，怎么还没有出来！”黑神疑惑道。

    “不会出事了吧？”白鬼皱眉道。

    “不可能，古神族光焱神帝被重创，人屠大帝身死，整个禁区，又有谁能够伤到他们。”煞魔摇头道。

    “更何况，冥兽秘境，乃是我冥族先祖罗刹天魔大帝的地盘，他怎么可能伤害冥兽！”朱魂跟着道。

    “你们看，秘境入口，有动静！”一位冥兽长老，惊喜不已道。

    这时，众人循声看去，那秘境之中，一道道长虹冲出，很快地落在了他们的面前。

    光芒散去，露出了一道道惊世的容颜。

    “啊，是你！”黑神一眼便认出了楚秦，脸色惊变道。

    “大，大帝呢！”白鬼，同样一惊道。

    “你们，大帝，已经出不来了！”楚秦淡然一笑，将五行紫仙葫，拿了出来。

    “老大的紫金葫芦！”看到这葫芦，黑神和白鬼，眼珠子都快要突出来了。

    “幽龙大帝呢！”朱魂，也赶忙问道。

    “别急啊，你们很快，就会去见你们的大帝！”楚秦，幽幽一笑。

    楚秦话音一落，他手中的紫金葫芦飞出，迅速变大开来。

    “快跑！”感受着那宛若黑洞一般的吸力，黑神等人，立刻大喊道。

    然而，五行紫仙葫，连楚秦都能够束缚，更何况是黑神等人。

    更别说，操纵五行紫仙葫的楚秦，比起镇天扈，还要厉害！

    只是一瞬间，五行紫仙葫，便是将冥兽一族和伏羲城的残余势力，全部收入其中！

    冥兽一族和伏羲城战斗了一场，也已经是元气大伤，人数和实力十不存一，根本无法挣脱五行紫仙葫的束缚。

    而唯一剩下的，只有黑神，白鬼，朱魂，煞魔四人，他们，尚未被紫仙葫收入其中。

    然而，他们刚一想逃，面前浮现了四柄通天神器，分别便是轩辕神剑，盘古斧，天魔之剑以及幽冥天刀。

    不错，幽冥天刀，可是幽冥大帝的圣器之一，即便是被楚秦断了，依旧还能够恢复，和五行紫仙葫一起，被楚秦当做了战利品。

    看着四柄，通天圣器，黑神四人，皆是感受到了来自灵魂一般的颤抖，随之楚秦伸手一抓，在恐怖的天魔之力束缚之下，将四人牢牢抓住，丢入了紫仙葫之中。

    “这下子，冥兽一族，伏羲城彻底完了。”火宁儿，惊叹之余，流露些许感叹道。

    “楚秦的境界，达到哪一步了？”宁荣荣惊叹道。

    徒手抓四个天劫至高神，这是何等恐怖的手段。

    “别问我，我也不知道。”曦娥摇了摇头。以前她还知道，楚秦的境界，就是三劫至高神，但是传承天魔之力后，楚秦的境界，已经超过她了！

    “走，回火神之都，复活太苍前辈！”楚秦收回紫仙葫，转过身看着众女，轻然一笑道。

    “嗯！”众女，皆是点了点头。

    待楚秦走后不久，冥兽秘境之中。

    一道头发蓬松，手中拿着一个酒葫芦的老者，出现在了这里。

    “这小子，每一次造化都如此之大。这样下去，宇宙九族，也就剩不死族一族和他没有瓜葛了。”老者，痛饮一口美酒，哈哈大笑道。

    紧接着，他一口酒吐出，瞬间这些酒彻底蒸发开来，同时，面前形成了一个金色盒子。

    这金色盒子，应该早就藏在了他的嘴中。

    下一刻，无数的黑光在金色盒子之中凝聚！

    “多谢饕餮大人，救命之恩！”金色盒子之中，响起了天魔的声音。

    “不不不，我可没有这个本事能救你。”饕餮说道，“救你的是龙母。你帮助了她的传人，她自然也要助你一把！”

    天魔此刻心头很兴奋。

    他赌对了！

    实际上，天魔心中早已有了盘算，为何不将天魔之力传给冥兽一族，而是选择了楚秦。

    因为他知道，青龙是出了名的有恩必报。

    如果说，这个世界，谁能够复活始祖级生物，那就只有被誉为无尽时空第一强者的龙母，青龙始帝！

    现在，他救了青龙的传人，青龙要还恩于他。

    “天魔，龙母救了你之后，你应该知道你的使命了。你可愿意，前赴天门！”饕餮问道。

    “愿意！龙母再造之恩，岂能不还！”天魔回道，“更何况，这本就是我们原生生物的使命与职责！”

    “好！”

    饕餮点了点头，带着天魔凭空消失在了生命禁区。

    很快，楚秦他们回到了火神宫中。

    这一次，楚秦他们可谓是大获全胜！

    既找到了生命古帝，又覆灭了伏羲城，蚩帝城和冥兽一族。

    其次，获得了两件巅峰级别至高神器天魔之剑，五行紫仙葫。

    幽冥天刀，虽然不是巅峰级圣器，也算圣器之一。

    最主要，楚秦传承了天魔之力，获得了天魔六式和生命原解！

    火神皇宫，一座大殿外面。

    “急死人了，楚秦，为什么不让我们进去啊？”小舞，略带幽怨道。

    “小舞，楚秦这么做，必然有他的道理。”曦娥说道，“可能是有危险，为了我们好吧。”

    “曦娥姐，祖父，会复活吗？”火宁儿，心头忐忑道。

    “楚秦说会，一定会的。”

    宫殿之中。

    楚秦也有些郁闷，“小茵，你为什么不让小舞她们进来呢？”

    “因为，我的面貌，越少人看到越好！”古茵回道。

    “你的容颜？为什么？”楚秦微微一惊道。

    “我也不知道，始帝说的。”

    下一秒，一道绿色的光芒，从楚秦的体内冲出，在他的面前，幻化出了一道人影。

    她大概二十岁出头的模样，留着一头碧绿的长发，五官美到了极点，淡绿色的美眸，好似森林宝石一般闪闪发亮，美眸之上，宛若柳叶一般的眉梢，美颈。

    除了颜值，女子的身材，更是火爆，完美，轮廓分明的身躯，宛若羊脂玉一般的肌肤，以及那一双，令无数男人梦寐以求的绝美双腿，一切的一切，都赋予了这个女子，非同一般的气质，魅力与曼妙身姿！

    最主要，此时呈现在楚秦面前的是最原始的古茵。

    楚秦，顿时眼眸一睁，微微一笑道，“我终于知道，为什么生命始帝，说越少人看到越好了。”

    “为什么？”古茵，微微一惊道。

    “因为，你没有穿衣服。”楚秦淡然一笑，屈指一点，他的魂导神器之中，一套崭新的绿色内外长裙，便是完整地套在了古茵身上。

    倒不是楚秦觉得这样不好，等会他们要复活太苍大帝，他可不像被其他人看到古茵这般模样。

    (本章完)

 第817章 819禁区四帝一起灭了吧 

第817章 819禁区四帝一起灭了吧

    “谢谢你，楚秦。”古茵，看了看身上的长裙，又看着楚秦，似乎极为地满意，笑靥如花。她仿佛，被眼前这个男子深深地吸引住了。

    “以后，答应我，无论什么时候，都要穿衣服！”楚秦，看着古茵，温柔一笑道。

    “嗯嗯！”古茵，点了点头，“其实，我不能经常以这副容貌面世的，因为始帝说了，我很特别，越少人看到越好！所以，平时，我应该会一直待在你的体内。”

    “好，想待多久都可以。”楚秦，点了点头。

    “那我们开始吧。”古茵说道，“你要，复活谁啊？”

    “不需要帝印之类的吗？”楚秦问道。

    古茵摇了摇头，“献祭一个同等境界的强者，然后默念你心中想的那个人，我便可以复活他。”

    “好！”楚秦立刻打开紫仙葫，将黑神大帝释放了出来。

    此刻的黑神大帝，已经是气喘吁吁。待在紫仙葫之中，可不是监狱之中。

    五行紫仙葫，之所以叫这个名字，是因为它里面装载着五行之刑！

    也就是说，被装入葫芦之中的人。每天会经受金木水火土，五种刑罚的循环！

    “好，那楚秦，我开始了，默念你想的那个人！”古茵说着，双掌伸出，一只玉手朝着黑神大帝，另一之手，朝着楚秦！

    “生命真言，起死回生，悠悠天道……”在古茵念动了一系列咒语之后，在楚秦的面前，一道白色的光影，慢慢凝聚。

    最终，化作了一道白发苍苍，却精神矍铄的老者。

    同时，黑神大帝，烟消云散！

    此人，正是太苍大帝！

    “太苍，多谢生命古帝，再造之恩！”太苍大帝，朝着古茵，恭敬跪拜道。

    “不必谢我，是楚秦，让我救你的，我才能从九幽将你召回。”古茵看向楚秦道。

    “你是？”太苍大帝，看着年幼的楚秦，微微一惊道。

    “太苍前辈，你好，我是中古世家，现任太上长老，盘古女帝曦娥的男人，楚秦。”楚秦，微微一笑道。

    “什么？你是小娥的男人？”太苍大帝，微微一惊道，“那小娥呢，她在哪？”

    “太苍大帝，你从这扇门走出去，便会知道一切了。”楚秦，指着宫殿的大门说道，“小娥和宁儿，都在外面。另外，告诉她们，我还要复活一人，让她们不必等我。”

    “好！”太苍大帝闻言，立刻瞬移出了宫殿。很快，外面，传来了一阵无比激动的声音。

    而古茵，看向楚秦说道，“抱歉啊，楚秦，这个人的实力对我来说，有点强大，我的生命之力，差不多快耗尽了，只能明天再帮你复活了。”

    “你错了。”楚秦一边朝着古茵走来，一边微笑道，“我不是要复活人。”

    “那你是？”古茵，黛眉微微一挑。

    她看着楚秦慢慢靠近自己，不知为何，心率开始加速，娇躯微微颤抖起来。

    而楚秦，更是霸道地将古茵，搂入了怀中。

    既然，系统已经促成了他们，楚秦又何必再遮掩什么？

    更何况，古茵，是在让他有些把持不住。

    古茵被楚秦这个突如其来的举动，瞬间愣住了，不过她没有拒绝。

    而这时，楚秦的嘴唇，已经朝着她封了过来。

    古茵更是本能地做出了反击……

    一个时辰之后。

    “都一个时辰了，楚秦复活谁啊，还没出来？”洛依依幽怨道。

    “是啊，发生了这么大的事情。”石瑶跟着道。

    而这时，楚秦神清气爽地走出了宫殿。

    “楚秦，你可算出来了？”

    “复活谁啊，竟然这么久！”

    众女，接连问道。

    “保密！”楚秦，一脸的惬意，舒适道。

    “不说这个了，楚秦，太苍爷爷，刚刚说了一件重要的事情！”曦娥，面带愤怒道。

    “什么？太苍前辈。是被光焱害死的？”楚秦，闻之一怒道。

    “是啊，当初，就是光焱打开了古神法阵，才让冥兽大军，进入了古神之都，致使生灵涂炭！”太苍大帝扼腕叹息道。

    “只可惜，我被冥兽一族给杀了，没能将这个事情，告诉宁儿。”

    “当时祖父正在突破圣劫至高神，肯定是光焱这个老家伙，害怕祖父的力量过强，我火国崛起，威胁到他的地位，所以设计害了祖父！”

    “好！”楚秦，幽幽冷笑道，“现在冥兽一族，伏羲城，蚩帝城已经被灭了，那不介意，再多一个光焱！你们，跟随我，一同杀向神帝城！”

    “楚秦，你的实力我已经听说了，这个光焱神帝，不会是你的对手，关键是神帝城，有着轩辕始帝，留下的古老法阵。那是轩辕大帝，帮助祝融始帝来对付冥兽大帝的，很难攻破！”

    “轩辕帝阵么！”楚秦淡然一笑道，“那就试试，是轩辕帝阵硬，还是我的轩辕神剑锋利！”

    “你们所有人，待在火神之都，我一个人，去神帝城即可。”楚秦，轻然一笑道。

    “我陪你去！”火宁儿第一时间说道。

    “你！”楚秦，看向了火宁儿。

    “楚秦，你不知道，神帝城在哪？”火宁儿，略带娇羞道。

    “宁儿。你待在这里吧，还是我陪你去！”太苍大帝说道。

    “要去就一起去！”小舞开口道，“楚秦，你没发现，待在你身边，才是最安全的吗！”

    “那好吧。”

    与此同时，神帝城之中。

    光焱神帝正盘坐在大殿之中，在他的面前，摆放着一具尸体。

    这具尸体，不是别人，正是镇天扈！

    之前，楚秦的天魔之剑隔着亿万里时空击杀镇天扈，躯体正好落在了神帝城附近，被光焱找到，用来提升神力！

    “不好了，神帝，火国城的内线有要事禀报！”正在这时，一道苍劲有力的声音，在殿外响起。

    “进来！”光焱，收敛镇天扈的尸体，开口道。

    “启禀神帝！”一名至高神走进来说道，“火国太上长老，太苍，复活了！”

    “什么？”光焱，为之一惊道，“怎么可能，怎么复活的？”

    “楚秦他们找到了生命之树！而这个楚秦，就是进入冥兽秘境，击杀镇天扈和幽龙之人！”至高神卫士，接着道。

    “是，你是说，那个天堑过来的下位面强者，杀了镇天扈和幽龙，现在又复活了太苍！”光焱，有些震惊道。

    “是的，神帝陛下！”

    “完了！”光焱，预感到了死亡的降临！

    “立刻传令，除火国外十一国，立刻来神帝城勤王！同时，开始始帝大阵！”光焱厉喝道。

    “是！”

    不一会儿，神帝城。

    神帝城是一座浮空城池，它漂浮于千米高空之上。

    神帝城，一点不输于伏羲城，蚩帝城的规模。

    高耸的城墙，达到了数千米，全部由神核能晶铸成。

    此时，城墙之上，站满了古神族的成员，他们似乎在严阵以待，等待着谁的到来。

    “神帝说了，火国方向会有敌人入侵。”一名走路都带电，头发高耸的白发老者说道。此人，十一国之一，雷国国主雷东林。

    “雷主，火国方向会不会弄错了，难不成火宁儿要造反不成？”另一人说道。此人一身冰色，头发也是冰晶色，乃是冰国国主，冰君！

    “神帝没有明说，但是火国方向也是古神西关的方向，也许，是冥兽一族。”雷主说道。

    “不可能，雷主你有所不知，冥兽一族，已经被一位神秘强者覆灭了。”冰君回道，“现在，举国上下，都在讨论这件事。”

    “什么神秘强者，这段时间，我一直在闭关，一出关，就被神帝召唤过来了。”雷主疑惑道。

    “这位神秘强者，拥有通天手段，一人击杀了伏羲城城主和幽龙大帝！”冰君说道。

    “难不成，攻击神帝城的，就是这位神秘强者？”另一人，风国国主说道。

    “倘若真是他，那我们能顶住吗！”冰君略微诧异道。

    (本章完)

 第818章 820轩辕始帝 

第818章 820轩辕始帝

    “不怕，有轩辕始帝法阵在此！”雷主说道，“任何人，不可能攻破神帝城！”

    “有敌袭！”正在这时，一名将领大喊道。

    众人，循声看去，只见城池下方，一道道光辉，正极速飞来。

    “所有人，做好战斗准备！”雷主，厉声大喊道。

    那些光芒降落，露出的，正是楚秦和火宁儿，太苍大帝等人。

    “火宁儿，是你！”雷主一眼便认出了火宁儿，“你想做什么？造反不成？”

    火宁儿闻言，看向了楚秦，后者点了点头。

    “雷主，不是我们想造反。”于是，火宁儿这才说道，“是光焱，逼我们造反！”

    “大胆，竟敢直呼神帝威名！”冰君，看着火宁儿，凝眉一怒道。

    “雷主，冰君，你们都是我祖父的朋友，我的前辈。”火宁儿说道，“劝你们不要助纣为虐了。你可知道，当初我祖父，是怎么死的。”

    “太苍兄长，不是被冥兽一族破关所杀么！”雷主，眉头一皱道。

    “不，破关的不是冥兽，而是光焱！”火宁儿还未接话，太苍大帝，率先说道。

    “啊，你是！”见到太苍大帝，雷主，冰君，风皇等人，皆是为之一惊道。

    “各位，连我老太苍，都不记得了？”太苍大帝问道。

    “太苍兄长，你还活着！！”雷主，冰君和风皇皆是惊喜不已。

    太苍大帝，不仅仅是曾经的火国国主，更是古神族长老殿成员，曾经为古神族立下汗马功劳。

    他人缘极好，所有各国国主，都愿意称他一声兄长！

    “不是活着，而是被楚秦道友，用生命之树复活了。。”太苍大帝指着楚秦说道。

    显然，太苍大帝和火宁儿，都不希望牵连雷主，风皇他们，否则楚秦早就动手屠城了。

    众人，闻言，皆是一脸惊讶地看向楚秦。

    “你，你就是击杀幽龙和伏羲城城主的那位盖世强者？”雷主，一脸震惊地看着楚秦。

    “不错。”楚秦淡定地说道，“你们既然都是太苍前辈和宁儿的朋友，我可以不杀你们，但是光焱，我今日必除之！”

    听到这话，雷主，冰君，风皇等人皆是脸色一变。

    虽然光焱杀害了太苍大帝，但是，毕竟是古神族神帝，他们岂敢大逆不道！

    而正在这时，一阵粗狂的声音响起，暗帝从神帝城中飞出，“神帝有令，谁若敢勾结太苍，火宁儿和楚秦，一律逐出古神一族！”

    听到这话，雷主等人，更是身躯一颤。

    “雷主，冰君，风皇……”火宁儿看着众人说道，“光焱，一个如此阴狠之人，岂配做我古神族神帝，你们真的要侍奉这样一个阴险小人吗！”

    雷主挣扎了一番说道，“对不起，太苍兄长，火宁儿，为人臣者，岂能罔顾君恩！启动，御魂系统！”

    雷主的话音一落，神帝城之上，无数用神核能晶打造的天炮，纷纷对准的楚秦等人。

    楚秦面色平静，下一秒，他的眸子变成了灿金色，紧接着伴随着一阵阵剧烈的炸音，所有的魂导天炮，在此刻全部炸裂开来！

    楚秦出手，雷主等人甚至还没有反应过来，等他们回过神来，一个个开始惊慌起来。

    他们，相信。从未见过如此恐怖而强大的人！

    “启动，始帝法阵！”雷主不愧是见过大世面的人，立刻镇定下来，高声喊道。

    见到这一幕，火宁儿看向了太苍大帝，后者摇了摇，发出一阵长长的叹息。

    他们今日，注定要和夕日故友，兵戎相见了！

    在雷主一声令下，神帝城中央，一束金色的光芒，直冲天际！

    下一刻，令人震撼的一幕出现了。

    只见，整个天空的云层都被转动起来，形成了一圈圈规则的圆形漩涡，而在云层之下，无数密密麻麻的古老文字，浮现在了那里。

    看上去，仿佛罗盘上面的古老密文一般，让人头皮有些发麻。

    而这种现象，几乎传遍了整片生命禁区！

    所有禁区的生物，抬头，便可以看到这惊世大阵！

    也就是说，这是轩辕始帝，以整片生命禁区的天空为基础，设置的无上大阵！

    在此阵出现的瞬间，神帝城，便是被笼罩在了一片金色屏障的庇佑之下。

    “好强的法阵！”曦娥，禁不住感叹道。

    “以天为阵，这便是古神之主，轩辕始帝之力吗！”太苍大帝，也是彻底惊主了。

    要知道，生命禁区，是高等级种族位面，生命始帝开创的空间，这里的禁制是不言而喻的，而轩辕始帝，竟然可以突破一切禁制，设下如此惊天巨阵！

    楚秦，也是抬头看着上面的文字，怔怔出神。

    倒不是说他没有把握破此阵，而是他在想，轩辕始帝此阵，究竟是如何设下的。

    倘若能够掌握这套阵法，他的底牌，又多了一张。

    “此乃始帝八卦玄天之阵！”暗君冷语道，“远非伏羲城的伏羲大阵可比，楚秦，你想灭我古神族，想想自己，能不能破阵吧！”

    “恭迎，始帝降临！”暗君说着，直接朝着阵眼跪拜了下来！

    下一秒，雷主，风皇，冰君，以及所有神帝城的守卫与人众，齐齐跪下。

    而在那一切漩涡的中央，一道盘坐的虚影，缓缓降落！

    此人，身高亿万丈，一部分身体位于云霄，与楚秦之前召唤的金色虚影别无二致，他盘坐中天，睥睨诸天，仿佛一切芸芸众生的主宰者一般。

    而在他降临的一瞬间，曦娥，小犰，太苍大帝等人，更是神威皆逝，直接落在了地面！

    见到这一幕，暗君更是，露出了阴测测的笑容！

    但是，他很快，脸色一变，楚秦竟然没有受到影响，依旧在仰视着高空。

    “他为什么，不受始帝神威影响！”这是，暗君的疑惑，也是诸多古神族成员的疑惑。

    始帝，宇宙创生以来，也不过只有九个！

    每一个，都拥有无上天威，仿佛宇宙的主宰者一般，无论是何种族，都会受到始帝天威影响，曦娥，小犰，太苍大帝，等人皆是如此。

    而眼前的楚秦，竟然不受影响。

    (本章完)

 第819章 821破阵 

第819章 821破阵

    “你就是轩辕始帝！”而这时，楚秦终于看到了始帝虚影，平静地出声道。

    “不过，一道残魂罢了！”轩辕始帝同样，平淡地说道，“本帝不管你是何人，速速退去，否则，休怪本帝令你神魂具灭！”

    “轩辕始帝，你即为始帝，应该是身怀无上大能，光明磊落之人。”楚秦接着道，“确定要相助光焱，这等卑鄙小人！”

    “吾留神魂于此。”轩辕始帝接着道，“便是护我古神族安宁，无论是何缘由，与我无关。”

    楚秦之所以和轩辕始帝对话，是因为他的一部分力量，来自于轩辕，儿子轩辕始帝和青龙，盘古始帝，都是朋友。

    否则，楚秦早就动手了！

    既然谈不拢，那就战！

    “好，那我破阵便是！”楚秦说着，右手高举，一柄金色的长剑，浮现在他的掌间！

    必剑在楚秦的神力之下，瞬间神威扩散至方圆亿万里，就连位于玄天帝阵内的雷主，暗君，风皇等人，都是感受到了一股来自灵魂一般的压迫感。

    “轩辕剑，怎么会在你手上！”轩辕始帝，万古不动的眼眸，竟然露出了些许的诧异。

    “此剑，乃是轩辕始帝赠予盘古始帝，盘古始帝转赠于我！”楚秦似乎早就料到了轩辕始帝的话语，淡然说道。

    毕竟，轩辕始帝已经说了，这是他的一道残魂，也就是分身，分身是不具备本体的意识的。

    因此，眼前的轩辕始帝残魂，不知道轩辕剑为何落在楚秦手中。

    “看来，你是大造化之人，与你为敌，我之错也！”轩辕始帝说道。

    听到这话，所有古神族陷入了彻底的震撼。

    楚秦，究竟是什么样的人物，能够让轩辕始帝说出这样一番话！

    “但是，吾乃始帝，始帝之言，万古不可改！”轩辕始帝接着道，“想要杀我古神族后裔，先破此阵！”

    “本帝可点你一句，此阵文字，八千亿，阵眼位于一字之中！找不到阵眼，除非青龙驾临，否则世间无人可强行破之！”

    听到这话，众人，简直头皮发麻！

    这已经不是大海捞针，而是宇宙捞针，根本不算提示！

    “八千亿，始帝，不愧是始帝！”

    “此阵，世间无人可破！”

    众古神族，皆是兴奋不已道。

    “我就知道你会有此一说！”而楚秦，微微一笑，将轩辕神剑，收回体内。

    闭上了眼睛，盘坐了下来。

    楚秦在回忆，刚刚看到的阵法文字。

    别人，想要勘破这滔天巨阵，在八千亿文字之中，寻找那阵眼所在，简直堪比登天！

    但是，楚秦拥有真视之眼，已经超凡过目不忘之力，他早就用自己的神识，扫遍了整座大阵的文字，并且，刻印脑中！

    时间一分一秒地过去。

    所有人，都在等待着楚秦破阵！

    一个时辰之后，楚秦睁开眼睛，意念驱动，盘古斧，直插玄天之阵的真正阵眼！

    轩辕始帝见到这一幕，面，色微微一笑，虚指结印，形成一道方圆亿万里的屏障，将楚秦的轩辕神剑拦下。

    但是，楚秦此时的实力，早已经达到了登峰造极的地步，早就超越了一些始祖级生物，距离轩辕始帝，也是不差多少。

    再加上，轩辕始帝这只是一道残魂，如何能够拦住楚秦的盘古斧！

    一瞬间，楚秦便是破开了轩辕始帝的屏障！

    “什么！”

    “始帝，都拦不住他！”

    见到这一幕，暗君等人，彻底震惊了。

    而楚秦的盘古斧，宛若流星一般冲上天穹，撞击在了八千亿文字之中的“一”字之上！

    “轰！”

    刹那间，伴随着一阵擎天巨响，天空中所有的文字与光阵宛若梦幻泡影一般碎裂开来！

    “啊！”

    暗君，等人，看着消失的始帝法阵，彻底绝望了！

    “哈哈哈，好，宇宙人才辈出，后继有望！”

    而轩辕始帝，则是爆发出了一声长笑！

    “承让了，轩辕始帝！”楚秦，淡然一笑道。

    轩辕始帝笑而不语，只见他的手掌，轻轻一动，似乎探入了虚空之中。

    此人，整个生命禁区，都在颤抖。

    楚秦，微微一惊。

    从这一刻起，楚秦才知道这个轩辕始帝，对于自己还是保留了实力，否则，自己不可能这么快，击灭他的阻拦！

    下一刻，从空间之中，轩辕始帝抓出了一人。

    随之，轩辕始帝将此人丢在了楚秦的脚下。

    众人，定睛一看，此人不是别人，正是神帝光焱！

    “此子让众人镇守帝城，却独自一人逃出生天，的确不配做我古神族一方首领，更不配留在这世间。我将他抓回，任尔处置了！”轩辕始帝，看向楚秦道。

    见到这一幕，暗君等人，皆是开始浑身颤抖起来。

    “年轻人，光焱我已经交出来了，能否给老夫一个薄面，放了古神族的其他人？”轩辕始帝接着道。

    “那不行。”楚秦接着道，“破你的阵法，耗费了我这么多精力，而且，刚刚你也看到了，这群人要杀我，倘若因为你一句话，我便放了他们，我在我女人面前的威信又何在？”

    轩辕始帝，点了点头，屈指一点，一道金光落在了楚秦的面前，“这便是玄天法阵的阵图，另外，老夫可以答应你，从今以后，你就是这神帝城古神族的主宰者，胆敢违抗，违反你之人，老夫会亲自惩戒于他！”

    轩辕始帝的话语铿锵有力，震慑万物！

    听到这话，暗君，风皇，雷主等人，皆是齐齐下跪，“谨遵帝旨！”

    “轩辕始帝。”楚秦则是平静地说道，“我可是一介人类，你确定让我掌管古神族？”

    “当然！不凭别的，就凭你手中的轩辕剑，以及天魔，青龙的传承，注定今后整个宇宙，都将唯你为帝！”轩辕始帝，抚髯一笑道。

    “我就当你是拍马屁好了。”楚秦，轻然一笑道，“好吧，也就是说，这些古神族任我驱使是吧？”

    “不错，你的话，便是老夫旨意。”轩辕始帝点头道。

    “很好。谁敢忤逆我，也不需要你动手，我会让他死无葬身之地！”楚秦此语，带着浑厚的神力送出，瞬间响彻了整个神帝城。

    让古神族众人，更是一脸诚惶诚恐！

    “好，相信你不是言而无信之人。那老夫，去也！”轩辕始帝语罢，彻底消散在了云端。

    楚秦直接将光焱收入了五行紫仙葫，接着看向雷主，风皇，冰君等人，面色冷漠道，“原本，我是打算屠城的，但念在你们古神族始帝求情的份上，我放你们一条生路。即日起，火宁儿和曦娥共同担任古神族首领，神帝城城主，你们可有异议？”

    “啊？”曦娥和火宁儿，微微一惊道。尤其是火宁儿，她万万没想到，楚秦竟然会推选她。

    楚秦也是有考虑的，火宁儿实力不足，而曦娥，正好可以弥补这个空缺。

    反过来，火宁儿是古神族人，对古神族比曦娥，更加熟悉。

    无论如何，神帝城，都是楚秦的势力之一了，可以善加利用，没准有奇效！

    “没有！”众古神族人，早就被楚秦的神威吓破了胆。

    连轩辕始帝，都要拍马屁的人，他们哪里敢有半分不从！

    (本章完)

 第820章 822统一生命禁区 

第820章 822统一生命禁区

    “很好，我再说一句，谁敢背叛小娥和宁儿，就是轩辕剑，灭顶之日！”楚秦，仿佛魔王一般，幽幽冷啸道。

    “是！”神帝城，万众齐呼道。

    “现在给你们一个任务。”楚秦，接着看向了雷主，冰君，风皇，暗帝等人，“伏羲城，蚩帝城，冥兽一族的高层，已经被全部歼灭，限你们七天之内，占领整个生命禁区，敢有不顺者，格杀勿论！”

    “是！”雷主，等人，铿锵有力地回道。

    这是楚秦交给他们的第一个任务，他们说什么也要完成。

    话音一落，十一国国主，分别带着古神族成员，分向各个方向，以最快的速度飞去。

    “楚秦，为什么，让我担任神帝城城主？”众人走后，曦娥有些郁闷道，“那中古世家怎么办，不回去了吗？”

    “让你担任，只是一个过渡，等时机到了，这神帝城，给宁儿就好。”楚秦，看向了火宁儿微微一笑道。

    “是，楚秦。”火宁儿说道。她也不敢违背楚秦的意思，轩辕始帝刚刚才说了，楚秦的话，就是轩辕始帝的帝旨。

    她必须，无条件服从。

    只是，火宁儿，在想，这时机到了，是什么意思？

    接连七天，在雷主，冰君，风皇等人的不遗余力之下，整个生命禁区被古神族全部占领，楚秦，成为了名副其实的禁区之主！

    “果然啊，成为这所谓的禁区之主，我的力量，又提升了！”坐在大殿之中，楚秦微微惊喜道。

    楚秦和轩辕始帝对战之时发现，轩辕始帝的身上，自始自终多了一股楚秦熟悉却又陌生的力量。

    这股力量，让轩辕始帝，比他更加厉害。

    楚秦，现在才知道，这股力量，就是信仰之力。

    信仰之力，楚秦不会陌生，在斗罗神界，他依靠的就是信仰之力。但是，斗罗神界，那区区几百万位面的信仰之力，如何能跟轩辕始帝的信仰之力相比。

    整个宇宙，位面至少以亿兆开头，古神族作为九族之一，其信仰之力，也是不言而喻的。

    “曾经，我不再追求权力，现在发现，想要成为真正的绝巅者，这种信仰之力，是必不可少的。”楚秦，悟出了一个真理。

    当然，楚秦，对于力量和权力并不执著，他更多的只是想让自己强大起来，保护自己和自己的女人们罢了。

    “现在的我，距离青龙她们还有多远呢。”楚秦继续想到。这段时间，和青龙，生命古帝的深入交流，楚秦知道了在天劫至高神之上，还有三个大境界，即五劫圣劫至高神，六劫至高神王，七劫至高神主！

    大部分的始祖级生物，都是天劫和圣劫至高神，巅峰级始祖生物，如貔貅，饕餮，睚眦，穷奇，天魔，八大始帝，轩辕始帝，盘古始帝，生命始帝，幽冥始帝都是至高神王之境，也叫始帝境，而青龙很可能独一份，达到了至高神主之境，青龙之境。

    而楚秦目前，在吞噬天魔之力后，境界已经达到了圣劫至高神，但是他的真实力量，远不止于此，至于和至高神王，至高神主相差不少，只有真正一战方可知道。

    但是，楚秦相信，自己还跟青龙尚且有一段距离。

    所以，楚秦还需要变得更强，至少要追上青龙的脚步。

    他，还需要，想办法提升，不仅是境界，还有实力。

    “如今的我，拥有许多至高神术，但是一些，已经不中用了，比如斗转星移，四象帝决，九魂渡命之类的。能用的不过是一气化三清，十二字至高秘法，不死魔体。不死魔体以至大成境界，很难有所增进。一气化三清，达到了倒数第三层也毫无进展，应该必须达到最后的两个境界，才能够突破。至于十二字至高秘法，至今我尚未参透！”

    “十二字至高秘法，别说是你，本体都尚未参悟完毕。”正在这时，楚秦的耳边，响起了一阵妩媚的声音。

    对于青龙的神出鬼没，楚秦早已经是习以为常了，他很娴熟而自然地，将青龙搂入怀中，让她躺在自己盘坐的大腿之上。

    “龙儿，这十二字至高秘法，你曾经说过，并非青龙创造，它究竟，来自何处？”楚秦问道。

    “这个，你得问本体。”青龙微笑着摇了摇头，“不过，我可以告诉你，十二字至高秘法，乃是宇宙最核心的秘密，威力无限！”

    “这我当然知道，但是，它太过奥妙难解了，比轩辕始帝的玄天法阵，至少困难一万倍！”楚秦，没好气道，“有没有什么速成之法？”

    “没有。”青龙摇了摇头，“不过，你不是获得了天魔六式么”

    “天魔六式……对了，我怎么把天魔六式给忘了。”楚秦恍然大悟道。

    “天魔前辈说过，不死魔体和天魔六式，乃是相辅相成的，倘若练就天魔六式，我应该能够更上一层楼！”

    “不错。天魔六式，乃是除十二字至高秘法，宇宙最强帝术。你可知道，天魔和幽冥始帝，练了几层？”青龙问道。

    “几层？”

    “天魔半层，幽冥始帝一层！两人却已经足以问鼎寰宇，倘若将天魔六式往上练练，冥兽一族，未必压不过圣兽和凶兽一族！”青龙说道。

    “是吗，那我就来练练这天魔六式！”楚秦，微微一笑道。

    “你干嘛？每次我过来，你就是一大堆问题，问完之后，就把我给甩了！”青龙略微幽怨道。

    “好了，我知道你的意思！”楚秦，轻然一笑，抱起了青龙……

    “你要干嘛？”

    “洗澡呗……”

    两个时辰之后。一脸神清气爽的楚秦，重新盘坐下来，而青龙，再度隐入虚空。

    每次这种时候，楚秦的状态皆是达到了绝巅。

    他爱上眼睛，开始思考天魔六式。

    天魔六式，一共六层，入魔，化魔，炼魔，真魔，屠魔，无魔六境。

    “我倒要看看，究竟天魔六式，为何如此难成！”楚秦说着，开始凝聚天魔之力，准备入魔。

    然而，楚秦按照天魔六式的推演，仅仅稍微一运力，便感觉浑身充血，五脏六腑在此刻都仿佛燃烧起来了一般。

    同时，他的瞳孔，变成了完全的血色，仿佛要炸裂一般。

    楚秦情理之下，立刻逼出了不死魔体！

    在不死魔体出现之后，楚秦的痛苦才稍微减轻了一些。

    “原来天魔六式伤身，需要不死魔体抗衡才行。”楚秦，略带兴奋道，“也就是说，天魔六式，需要的更多是身体之上的承受能力！”

    “好，继续！”

    楚秦说着，继续开始运力。此刻的楚秦，就仿佛在走一层六层高塔，每一层有十个台阶。

    在他的运力之下，终于，他踏上了第一阶！

    而也就在此这时，他的浑身，被一股红色的雷电所笼罩，雷电，让他再次感受到了痛不欲生的感觉。

    “雷电吗！”楚秦嘴角微微一嘲，紧接着动用十二字至高秘法，以身化雷！

    (本章完)

 第821章 823单手镇朱厌 

第821章 823单手镇朱厌

    在十二字至高秘法的动用之下，楚秦的痛苦，再度减轻。

    他，顺利，踏上了第二台阶。

    别看，楚秦爬的很轻松，谁叫他掌握了两门宇宙至学，不死魔体和十二字至高秘法。

    天魔和幽冥始帝，是在没有这两门奇学的情况之下修炼的，自然不可能像楚秦这般轻松。

    他们跨越两道台阶，用了三千万年！

    紧接着，楚秦试图继续迈出第三个台阶。

    而刚一迈出，楚秦的身上传出一道闷响，他的神力在此刻彻底紊乱下来。

    楚秦惊讶之余，立刻收敛了诸身神力！

    饶是如此，楚秦的嘴角，还是流出了血渍。

    “不行，不死魔体只能跨越两层，十二字至高秘法，我修炼地还不够。想要跨过第三层，要么以大量时间，比如一百万年将十二字至高秘法，修炼至大成，要么，寻找速成之法修炼至高秘法，或者获得一种更加强大的体质！”

    楚秦果断选择了第二种。

    一百万年，他才不会花费这么多时间去修炼。

    一百万年，可以泡多少妹子了……

    “呵呵。”楚秦发现，自己心乱了。

    “宿主，你是在指点我，应该给你一个更强的炼体神诀吗！”正在这时，系统提示音响起。

    “哪有啊。”楚秦，赶忙狡辩道。

    “那好吧，不给了。”系统，无情回道。

    “别啊！”楚秦赶忙说道，“真有？”

    “但是前提，你必须完成双女神任务啊！”系统说道。

    “对啊，系统，是不是提前和伊娜确认关系，就可以提前完成任务！”

    “不行，不行。”系统还未接话，楚秦接着自语道，“伊娜这个人，是我最看不透的，完全不知道她在想什么，不可贸然行动。可能还在为半年之前的事情，耿耿于怀。”

    想到此处，楚秦，站起身来。

    “迷迷糊糊”地，楚秦走到了月伊娜的庭院。

    此刻，恰好，一阵熟悉的琴音从庭院之中传来。

    “咦，这首曲子，不是我弹的吗？”楚秦略微惊讶道。此刻，月伊娜弹奏的曲子，正是楚秦弹奏的，而且只弹过一次。那就是楚秦对千音谈的，浪漫无比的爱情进行曲。

    怎么，月伊娜，会弹？

    楚秦不知道的是，千音将这首曲子，记了下来，随后让唐月华进行重演。

    最后，被唐月华保留了下来，顺便教给了月伊。

    “弹错了！”楚秦，微微一笑道。月伊娜这首曲调，明显弹错了一个语调。

    但是楚秦发现，按照这个错的语调弹下去，竟然别有一番风味。

    楚秦，不自觉地沉醉了其中，聆听着月伊娜的曲音。

    “楚帝，原来您在这里啊！”正在这时，一阵苍老而急促的声音响起。

    “怎么了，雷主！”楚秦，脸色微微一变道。

    “楚帝，盘古女帝和宁儿正在找您！”雷主匆忙说道。

    “好，我立刻过去。”楚秦语罢，直接瞬移离开了此地。

    在楚秦离去的瞬间，月伊娜拨弦的玉指停了，她的目光，看着庭院外，正是楚秦刚刚待过的地方，“他来过了吗？”

    与此同时，神帝城大殿之中。

    “小娥，宁儿，怎么了，出事了？”楚秦，看着曦娥和火宁儿，有些疑惑道。

    “楚秦，不好了，生命禁区出了一头无比强大的怪物，风国许多的城池，已经被摧毁了。”曦娥说道。

    “风皇，暗帝他们，也都被打伤了。”火宁儿跟着道。

    楚秦闻言，瞳孔微微睁开，一瞬间神识笼罩了整个生命禁区。

    楚秦跨越两大境界之后，神识迎来了恐怖提升，再加上，他是禁区之主，自然足以覆盖整个生命禁区。

    “是她！”楚秦，立刻捕捉到了那所谓的怪物。

    不是别人，正是被天魔之剑镇压的凶兽，朱厌！

    风国。

    一头高达十万米，宛若猿猴一般的巨兽，正盘坐在这里，吸收那些尸体的生灵之力。

    她的身躯很是柔美而惹火，显然为女性。

    “怎么办！”在距离朱厌遥远的位置，前来镇压朱厌的古神族强者，一个个畏葸不前。

    刚刚，两个三劫至高神，风皇和冰君，都被重创了！

    “已经告诉了盘古女帝，很快就会有援军到来。”

    “嗡！”

    众人的话音刚落，一阵巨大的闷音响起，朱厌头顶的空间，出现了一口黑色的洞穴。

    下一刻，从黑色洞穴之中，一只宛若玉一般的男子大手，轰然探出，抓向了朱厌。

    那大手，仿佛天之手，遮天蔽日，大到无边！

    这只手的主人，毫无疑问，属于楚秦。

    朱厌，感受到了楚秦的恐怖威压，立刻睁开了眼睛。

    能够看到，此刻的朱厌，眸子变成了猩红色，仿佛目无一切一般。

    下一刻，朱厌的头顶，一道亿万丈的虚影浮现。

    然而，朱厌低估了楚秦的实力，只见后者的手掌，布满了黑色的魔气，轻易地便是将朱厌的法相摧毁！

    而那只大手，以无匹之势，朝着朱厌镇压而来。

    “好恐怖的手段，是谁出手了？”

    “那还用问，肯定是那位大人！”

    “你是说，那个击破玄天法阵，让轩辕始帝妥协的大人！”

    古神族的强者，皆是为之一惊道。

    而这时，朱厌有些愤怒了，她看着楚秦的大手，仰天发出一声长啸，旋即在她的手中，一根长达十万米的金色长棍出现。

    “震天之棍！”伴随着朱厌的一声怒吼，她手中的长棍，变成了亿万丈之长，宛若天地之柱一般甩向了楚秦！

    “给我镇压！”黑洞之中，响起了楚秦可怕的颤音。

    下一秒，天云变色，在天空之中，浮现了无数密密麻麻的古老文字。

    此阵，赫然便是轩辕始帝的玄天帝阵。

    旋即，玄天法阵之中的力量，全部灌注于楚秦的大手之中。

    刹那间，楚秦的气势猛涨，大手宛若星辰一般，将朱厌连人带棍一同镇压。

    朱厌瞬间明白，对自己出手的是一名不可敌的无上强者，她立刻飞身而起，便要逃窜！

    但是，楚秦的大手在此刻疯狂变大，变大的速度远远超过了朱厌的飞行速度，最终楚秦遮天蔽日的大手抓住了朱厌，将她抓入了黑洞之中。

    (本章完)

 第822章 824收服朱厌 

第822章 824收服朱厌

    神帝城广场之上。

    楚秦的女人们，都被楚秦的神力吸引来到了这里。

    而楚秦，则是盘坐在广场中央，手掌深入了面前的空间洞穴之中。

    下一刻，楚秦的手掌从空间黑洞之中收回，带回了朱厌，将之重重地摔打在广场地面。

    “啊！”见到朱厌的狰狞面目，雷主，太苍大帝，曦娥等人皆是一惊。

    最惊讶的当属风皇和冰君，他们见识过朱厌的恐怖，一棒子将他们神魂差点灭掉！

    “是你！”朱厌，很快看到了楚秦，这个超级恐怖的强者，竟然是放她出来的那个人。

    “紫魔朱厌，我们又见面了！”楚秦淡然一笑道。

    朱厌顿时想要一拳砸向楚秦，但是她刚一行动，天空之中不知何时出现的玄天法阵，将她的牢牢地困在了方丈之地中。

    “别白费力气了，你巅峰时刻的至高神王境界，或许我还会忌惮三分，现在你不过是半步圣劫，动不了我一根手指！”楚秦轻然一笑道。

    达到楚秦这个境界。

    他已经发现了，无论是现在的朱厌，还是禁区四帝，实力不过是半步圣帝，也就是半步圣劫至高神，而楚秦，已经是圣帝了！

    “那又如何，我是不死不灭的，就连青龙也杀不死我。”朱厌怒语道，“等我彻底恢复，就是尔之死期！”

    “这正是我想要的答案！”楚秦，轻然一笑道，“朱厌，不死不灭的至高神王，正好，做我的打手！”

    “不可能，我是不可能屈服于任何人的！”朱厌大怒道，“天魔不行，青龙不行，你更不行！”

    “那是青龙，没有对你用这个吧！”楚秦淡然一笑，额间，一道青色的光印亮起。

    “这是……”朱厌，瞳孔巨睁，一脸的惊恐。

    楚秦的至尊青龙印可以束缚的凶兽，随楚秦的境界提升，而变得越来越多。

    楚秦跨越了两大境界，多了两个名额，而这能够恢复成至高神王级别，并且不死不灭的朱厌，自然是不二人选！

    只见，楚秦的至尊青龙印发动之下，朱厌的瞳孔顿时一滞！

    很快，朱厌，跪拜了下来，“朱厌，参见主人！”

    见到这一幕，火宁儿和曦娥她们皆是为之一惊。

    楚秦做了什么？

    驯服了青龙都驯服不了的太古十凶，朱厌！

    只有龙血麒麟和犰帝，知道发生了什么，不过她们都笑而不语。

    她们知道，她们又多了一个好姐妹。

    “以后。你就叫小紫吧。”楚秦微笑着，看着朱厌说道。

    “是！”紫魔朱厌回道，“小紫参见主人。”

    “别光参见我，还有你的各位主母呢，记住，以后这些人，都是你要保护的对象。”

    “是！”

    此刻的朱厌，哪里还有半分兽性。

    “楚秦，你做了什么？”小舞，好奇地出声道。

    “保密。”楚秦，看着小舞，得意一笑道。

    “哼。”小舞，轻轻地哼了一声。

    “小紫，你这副身体太难看了，能不能像小犰一样，变成一只猫类的？”兰蓝微笑着问道。

    “好的，主母！”

    说着，朱厌摇身一变，变成了一只紫色的小猿猴。

    这只猿猴，极为地可爱，憨憨的大脑袋，满身柔顺的毛发，让小舞她们，再度少女心泛滥，开始争相抚摸朱厌。

    而唯有一个人，她似乎心事重重，注意力，落在了楚秦的身上。

    此人，正是月伊娜。

    楚秦，也发现了月伊娜的异样，不过等楚秦看过去之后，后者赶忙转移了视线。

    “或许，是时候了。”楚秦，心中暗道。

    楚秦和众女，陪着朱厌一顿嘻戏，最终皆是返回了各自的居所。

    楚秦名义上回到了自己的房间，实际上来到了月伊娜的房间外面。

    “谁啊？”听到楚秦的敲门声，月伊娜的声音，从里面响起。

    “月帝，是我。”楚秦，舒了一口气，平静地说道。

    “吱呀！”

    房门打开，月伊娜出现在了楚秦的面前。今日的月伊娜，穿着一身格外闪亮的银色宫装，看起来，更加的明媚动人。

    “找我有事？”月伊娜，看着楚秦，轻微一笑道。

    楚秦淡然一笑，“不请我，进去坐坐么？”

    “好。”月伊娜闻言，顿了顿，点了点头。

    月伊娜的房间之中，依旧是那般的幽香，她不需要任何的香水，以身散发出的独特芳香，已经足矣迷倒万千男子。

    “说吧，楚帝大人，找我干嘛？”月伊娜一边给楚秦倒茶，一方面微笑着说道。

    楚秦从魂导神器之中，取出了一方帝印。

    这方帝印，乃是光焱的帝印，半步圣帝，强大无比。

    “伊娜，这是神帝城城主，光焱神帝的帝印，你用它修炼，很快就可以境界突破了。”楚秦，笑着将帝印递了上去。

    “小舞，依依，思静，魅舞阿姨，她们都有。”楚秦，笑着补充道。

    “话虽如此，半步圣帝的帝印，你应该只有几块吧。”月伊娜莞尔一笑道，“这么重要的东西，我不能收，再说了，我现在跟你只是朋友。”

    听到这话，楚秦知道月伊娜还在幽怨半年前的事情，于是说道，“伊娜，以前，是我误会了你和依依的关系。现在我知道了，也释然了，能不能，给我一个机会？”

    月伊娜娇躯微微一颤，心率微微加速，问道“什么意思？”

    (本章完)

 第823章 825回归中古大世界 

第823章 825回归中古大世界

    “意思是……”楚秦，舒了一口气，目光说道，“我喜欢你，做我女人吧！”

    月伊娜，更是微微愣在了原地，“你，你认真的？”

    “嗯。”楚秦点了点头，无比认真道，“我思考了很久，才定下的事情！”

    “你，喜欢我吗？”楚秦，底气略微不足道。

    “你觉得一个女人，会一直待在自己不喜欢的男人身边吗？”月伊娜反问道。

    月伊娜，曾经或许是因为洛依依，待在楚秦身边的。但是洛依依，从半年前开始，就对她很冷淡。

    虽然，月伊娜，心中知道洛依依冷淡的原因，就是为了自己，要断绝自己和她的一切关系。

    但是，即便如此，月伊娜又扮演着什么角色？

    一个女人，毫不相干的女人，待在拥有无数女人的男人身边。

    倘若，不是因为心中那份对楚秦的爱，月伊娜，早就离开了楚秦，甚至离开洛家，离开中古世家了。

    听到这话，楚秦瞬间喜笑颜开，直接将月伊娜，抱入了怀中。

    他等这一天，已经很久了。

    而月伊娜，更是紧紧地抱住楚秦，此刻尽情地释放着这段时间的苦楚与煎熬！

    很快，两人坠入爱河！

    ……

    “叮！检测到月伊娜心甘情愿地爱上宿主，获得月伊娜女神好感度百分之百，古帝神器：古佛舍利子！”

    楚秦此刻没有心情临听系统的声音，他的注意力，全部给了月伊娜……

    一个月后。

    楚秦，和众女，待在生命禁区已经一个月。

    和待在神星一样，白日里，游山玩水，附带修炼，晚上狂风暴雨，经久不息。

    这一日。神帝宫，广场之上。

    “楚秦，我们在生命禁区已经待了一个多月了，是不是，该回中古大世界看看了？”曦娥，朝着楚秦问道。

    “是啊，好久没回中古大世界，没回神星，见到爸爸，剑爷爷，和骨头爷爷他们了。”听到这话，众女，皆是围了过来，其中宁荣荣说道。

    “我也蛮想大明二明他们的。”小舞，也跟着道。

    “你们都想回去？”楚秦，看着众女问道。

    “嗯嗯！”众女，齐齐点头道。

    “还有我！”听到楚秦要离开生命禁区，火宁儿，赶忙喊道。

    楚秦和众女，闻言。皆是看向了火宁儿，后者回以一个礼貌而不失尴尬的笑容，“一直听祖父说，中古大世界是个极为特殊的地方，我很想去看看！楚秦，能不能带我一起去啊。”

    楚秦轻然一笑，搂住了一旁的月伊娜，“可是，宁儿，你和曦娥都走了，谁来照看神帝城！”

    “楚秦，这不还有我吗！”火宁儿还未接话，一阵苍老的声音响起。

    楚秦和众女循声看去，只见一名白发苍苍的老者正踏步而来，正是许久未见的太苍大帝。

    “祖父，你出关了？”

    “太苍爷爷！”

    火宁儿和曦娥，皆是惊喜不已道。

    “是啊。”太苍大帝抚髯一笑道，“并且，我已经突破至圣帝了。这要多谢楚秦啊，他将我列入了神星名单之中，让我免受天劫。”

    值得一提的是，作为中古世家原太上长老，太苍大帝原本的实力，就和幽龙大帝他们一样，是半步圣帝，甚至比他们还要强上一些。

    只不过，光焱是趁着太苍大帝渡劫之时，放冥兽入关，那个时候，是太苍大帝最虚弱的时候，才不幸陨落。

    如今，他重生归来，再加上楚秦给予他的帮助，终于，顺利突破圣帝果位！

    “太好了，祖父！”火宁儿，兴奋不已道。

    “是啊，太苍爷爷，这太好了。”曦娥，也是跟着说道。

    “楚秦。”太苍大帝看着楚秦说道，“既然，宁儿想去见见中古大世界，你就带她去吧，这神帝城，有老夫坐镇，可保万无一失。”

    现在的太苍大帝，晋级圣帝，就算禁区四帝复活，也不是他的对手，他当然有底气说出这句话。

    最关键是，作为最了解火宁儿的人，太苍大帝，早就知道，火宁儿醉温之意不在酒了。

    说是去中古大世界，实际上，是陪楚秦罢了。

    “那好吧，太苍前辈，这生命禁区，我就交给你了。”楚秦看着太苍大帝微笑道，“你放心，我重新在神帝城，施加了一道玄天法阵，虽然比不上轩辕始帝，但是没有至高神王境界的人，也很难破开他。”

    “好！”

    听到楚秦的许可，太苍大帝，抚髯一笑道。

    火宁儿更是喜笑颜开，一脸的振奋。

    “那你们去收拾一下吧，我们半个时辰之后，出发。”楚秦说道。

    “嗯嗯！”众女语罢，皆是兴奋地跑散开来。

    而朱厌，也是习惯性地跳到了楚秦的背上。

    “朱厌，看起来，你的实力，恢复地越来越好了。”楚秦，看着朱厌，轻然一笑道。

    “嗯，主人，已经恢复到了圣帝境界了。”朱厌回道，声音依旧轻盈而柔美。

    很难想象，一脸凶神恶煞的朱厌，声音，却是如此的独特。

    “还有我，主人，我也突破了！”这时，犰帝，跳上了楚秦的另一只肩膀，“我达到了天劫之境。”

    对于这个，楚秦倒不是那么意外，犰帝，乃是封印兽，她会进化也很正常。

    “我也突破了！”正在这时，另一阵美韵声音响起，来自于楚秦的体内，必然是小绮无疑。

    果不其然，在楚秦的面前，多了一名紫色头发的绝美女子。

    女子大概二十七八岁的模样，身高一米七八左右，一头紫发发量惊人，宛若瀑布一般垂直诱人的腰间。

    女子的长相极美，五官堪称完美，仿佛最厉害建模师手中最完美的作品，尤其是那一双紫色的大眼睛，闪闪剔透，仿佛装载着星辰一般，让人有种沉醉的感觉。

    女子此刻，穿着一身紫色的鳞片铠甲，这铠甲，将她完美的身材，淋漓尽致地展现了出来！

    当然，女子给人最直观的感觉，是尽态极妍。她站在这里，什么也不做，都让人有种荷尔蒙升高的感觉。

    此人，正是龙血麒麟，小绮的人类形态。

    “小绮，你怎么会突破了？”楚秦，诧异道。

    “主人，你忘了，你给了我幽龙的帝印。”龙血麒麟微笑道，“幽龙，吞噬了人屠大帝，我吞噬了他的力量，也就突破了，再加上主人给我的青龙血脉。而且，直接达到了圣帝境界！”

    “青龙血脉！”

    (本章完)

 第824章 826中古大世界变动 

第824章 826中古大世界变动

    小犰和朱厌，抓住了重点，异口同声地惊讶道。

    “这……”

    楚秦顿时，嘴角微微一抽。那一晚，龙血麒麟刚刚化形，又是如此妩媚，楚秦没忍住……

    而小绮，捂嘴在笑。

    “主人，偏心！”小犰，气愤不已道。

    “啊……”

    楚秦微微一愣，正要说什么，小舞她们的声音响起，“楚秦，我们收拾好了，出发吧。”

    “这么快？”楚秦装作很惊讶的神色，看着小舞她们。

    “我们已经习惯了，跟着你跑东跑西，所以很多东西，都放在魂导神器，不需要收拾。”古月娜，嫣然一笑道。

    “是啊，楚秦，快出发吧！”叶泠泠，跟着道，“我要快点去见父亲他们。”

    “那好吧！”楚秦点了点头。

    随之，楚秦带着众女，辞别了太苍大帝和雷主等人，撕裂空间，朝着天堑出发。

    原本来时，生命禁区，是无法撕裂空间的，但是今非昔比，楚秦不仅是禁区之主，实力更是提升了两个超级大境界，生命禁区，已经再也无法限制他。

    天堑也一样，天戕老人不在，天堑的古老阵法，在楚秦的面前，也就是摆设一般。

    轻松地越过天堑，楚秦很快等上至高神舰，使用空冥，从暗域传送至了中古大世界的外面。

    “回来了。”感受着熟悉的气息，洛依依，惬意无比道。

    “八臂天魔何在，还不速速开门！”曦娥，朝着中古大世界的入口，威严十足地喊道。

    然而，令她和楚秦惊讶的是，八臂天魔，竟然没有应答！

    “八臂天魔？”曦娥，接着皱眉喊道。

    “不对，出事了！”这时，楚秦的眉头微微一皱，下一刻，他一只手横推而出。

    中古大世界的入口，一下子被楚秦撕碎，有什么东西，从入口之中，漂浮向了宇宙。

    众人定睛一看，那竟然是八臂天魔的尸体！

    此时的八臂天魔尸体之上，已经是伤痕累累，遍体鳞伤，八只手臂，被断裂了四条！

    “怎么回事！”曦娥，月伊娜，洛依依等人，彻底地惊慌了起来。

    楚秦二话不说，来到了入口处，却发现，这里，多了一道一道血色屏障。

    楚秦立刻挥动盘古斧将血色屏障击碎，也在这一刻，一阵整齐的呐喊声响起，“什么人！”

    众人放眼望去，入口处多了许多的身影，这些人，最弱的都是半帝！

    “极恶世家！”曦娥，一眼便认出了其中的一位极恶世家的长老级人物。

    “啊，盘古女帝！”那位极恶世家长老，大吃一惊的。

    语罢，这位名为魔裁的长老，便是想要带着属下，冲入中古大世界。

    但是，他还未动身，发现自己已经动弹不得了。

    楚秦，已经出手了，动用神力锁住了他们。

    魔裁等人想要拼命挣扎，但是一个三劫至高神，在目前楚秦的眼中，是完全不够看的。

    “说吧，你们怎么会复活的。”曦娥冷漠而急切问道，“你们对中古大世界，又做了什么。”

    然而，令人意想不到的一幕出现了，只见这群人的身上，皆是亮起了黑光，所有人彻底化为虚无。

    全部，自爆了！

    原本，三劫至高神的自爆是极为可怕的，不过楚秦眼疾手快，迅速用玄天法阵，封印住了魔裁等人的能量波动。

    “自爆了！”曦娥，小绮和众女，等人皆是一惊道。

    “看来，出事了，走！”楚秦，神识扫遍整个中古大世界，发现许多的星球，包括盘古星，都已经成为了一片废墟。

    盘古法阵，也是被破坏地彻底。

    中古大世界，究竟发生了什么？

    很快，楚秦惊喜地发现，自己的神星和洛王星完好无损。

    “走，去洛阳星！”楚秦，当即撕裂空间，带着众人，冲向了洛王星。

    此刻，洛王星外面，无数的极恶世家长老，以及极恶世家的强者，将天地之门，围了个里三层外三层。

    除此之外，在天地之门的最前面，盘坐着四道巨型身影，这四人身上的能量波动强盛至极，他们在闭着眼睛感受，似乎想要找到击破天地之门的方法。

    但是，他们都不敢破门，或者说，他们没有能力，击破这天地之门。

    洛王星，堡垒之中，雷天帝，石天帝，龙帝，洛孤神，如天，圣来，皆是齐聚于此。

    “这极恶世家，不是楚秦长老覆灭了吗，这些人，哪里冒出来的！”如天长老，十分郁闷道。

    “可恶的不是这极恶世家，是这四个人！”龙帝，指着盘坐在天地之门前的四道巨型身影，“他们每一个，竟然有着不弱于女帝的实力！”

    “说起来，这天地之门的强大，实在超乎了我等的想象。”洛孤神惊叹道，“竟然能够阻拦四人的合力冲击！”

    “即便如此，我们也得想个办法，这天地之门，不知道能够坚持多久呢。”如天说道。

    “没办法了，这些人，根本不是我们能够对付的。幸好，楚秦不在这里，免过了一劫。”石天帝洒脱说道。

    “是啊，真希望，女帝和梦儿她们不要回来才好，我们这些老家伙，能活多久，是多久吧。”龙帝，也是一叹道。

    这莫名出现的四大强者，个个堪比楚秦和女帝，在他们眼中，楚秦和女帝回来了，也是死路一条。

    就在众人话音落下的瞬间，可怕的能量波动扑面而来。

    “不好，他们，准备破门了！”圣来惊呼道。

    果不其然，盘坐于门前的四大强者，呈现一个正方形盘坐开来，在他们的身上，分别有着风，火，雷，冰，四大可怕的元素涌动。

    在这些元素释放出的时候，整个空间都仿佛颤抖了起来一般。

    “四元素法阵，破！”四大神秘强者，为首一人，爆发出一阵古老的颤音。一瞬间，风火雷冰四大元素，扩散至了方圆亿万丈，宛若四道太古洪流一般，冲击向了天地之门！

    刹那间，偌大的洛阳星，都被四股不同的元素笼罩着，异象之恐怖，令人骇然。

    “助阵！”雷天帝，一声大喊道。

    闻言，雷天帝，石天帝，洛孤神，圣来，如天等中古世家的长老，纷纷凝聚至高神力，冲向了天地之门。

    然而，十来人联手爆发出的能量，在一瞬间，便是被四大神秘强者，联合击破。

    唯有天地之门没有破灭，它绽放着古老的金光，将整座洛王星，守护在其中，承受着漫天而来，四大神秘强者的可怕冲击！

    雷天帝等人还好，皆是一群视死如归之人，但是，那些中古世家的其他强者，皆是有着慌了，害怕这天地之门承受不住。

    天地之门的强大，超乎了所有人的想象，四大神秘强者的力量，到最后也没有破灭！

    “果真是非同一般的神器，还是要本座出手才行啊！”这时，一阵苍劲洪亮的声音幽幽响起，在所有的面前，浮现了一道英俊的身影。

    此人，面如刀削，剑眉星目，瞳孔，呈现一种诡异的白色，赫然便是洛神天的模样。

    此人出现之时，整个空间都在颤抖，虚空之中，弥漫着一股可怕的血腥味。

    这是一个比四大神秘强者还要厉害的人！

    “洛神天！”

    如天圣来，等人盯着这突然出现的神秘强者，皆是瞳孔一缩，震惊至极。

    “他不是神天，他是血魔！”洛孤神面色一凝道。

    (本章完)

 第825章 827血魔 

第825章 827血魔

    “啊，血魔！”众人，不由得又是一惊。

    “不错，我是血魔！”血魔看着众人冷语道，“你们走出洛阳星，本座或许可以饶尔等一命！”

    “不可能！血魔，有本事，你就打进来，没本事，趁早滚蛋！”圣来冷语道。

    “好，我已经给你们机会了！”血魔的话音一落，他的手中，一柄布满猩红色强光的长矛出现。

    长矛出现的刹那，周围的虚空都在猎猎作响，仿佛承受不住这血魔之矛的能量一般。

    “到底是低等级种族位面，如此不堪一击！”血魔冷笑一声，血魔之矛，便是放大无数倍，宛若星辰一般冲向了洛王星！

    “轰！”

    一阵仿佛古老的钟声响起，天地之门，再度亮动宛若佛光一般的屏障，与血魔之矛重重地撞击在一起。

    此刻，天摇地晃，整个洛王星都仿佛颤抖了起来。

    同时，咔嚓一声，天地之门的屏障，出现了裂痕！

    “糟糕，这血魔比那四个人还要强大，天地之门，快要支撑不住了！”洛孤神，面色紧凝。

    “所有人，做好最后的准备！”雷天帝，疯狂一怒道。

    在雷天帝话音落下的瞬间，血魔之矛，最终刺破了天地之门的一角，洛王星，终于出现了一道长达十万米的巨型裂缝。

    “杀！”血魔看着这一幕，轻然一笑道。

    闻言，四大神秘强者和所有极恶世家的人，全部冲向了那道裂缝！

    “杀！”雷天帝，也在此刻，疯狂厉喝道。

    而就在两军即将交战之时，一阵古老的钟声响起。

    紧接着，在洛王星上方，布满密密麻麻古老的文字的罗盘虚影浮现。

    “那，那是什么！”中古世家和极恶世家的人，皆是为之一惊道。

    连血魔，都愣住了。

    他们皆是能够从那法阵之中，感受到来自宇宙主宰者一般的惊天神威！

    而下一秒，无数的光剑，从法阵之中，宛若宇宙暴风雨一般落下！

    “轰轰轰！”

    光剑落下之际，便是炸裂开来，瞬间炸死一大片极恶世家的强者，连半帝和至高神都不能幸免！

    “这是什么法阵！”一名极恶世家的长老跳起，使出盖世神威，想要阻拦法阵，但是他直接被万剑穿心，化作了灰烬！

    “啊！”见到这一幕，中古世家和极恶世家，皆是一惊。

    不过中古世家是惊喜，极恶世家是惊恐！

    因为，这法阵，明显只炸极恶世家的人。

    “轰隆隆！”

    一番接连的剑雨轰炸过后，极恶世家，已经是死伤大半！

    只有血魔，四元素强者，和一些巅峰级别的强者存活。

    “抱歉，各位，我来晚了！”与此同时，在天地之门裂缝的前面，许多惊世的身影浮现。

    赫然，便是楚秦，小犰，朱厌，曦娥，小舞等人。

    “楚秦！”

    “楚秦长老！”

    “女帝！”

    众中古世家的人，皆是一脸的振奋。

    而反之，极恶世家，众人变得惊恐起来。

    “血魔，我不找你，你竟敢自己送上门来！”楚秦，冷笑着看着血魔道。

    “是你！”血魔，冷冷地看着楚秦。

    “敢动我的人，死吧！！”楚秦幽幽一笑道。

    “哼，你以为，我还是从前的我吗！”血魔冷语一声，血魔之矛，落入了他的手中。

    与此同时，四元素强者，再度凝聚元素之力，率先冲向了楚秦。

    却只见，这能够撼动星辰的四大元素洪流，还未碰到楚秦的身体，已经被他周身的金光，彻底拦截，击碎开来！

    “啊！”雷天帝等人，皆是惊呆了。

    没有出手，击退如此神威，楚秦有着何等恐怖的力量了？

    要知道，这四元素强者在他们印象之中，可是和女帝，楚秦一般厉害的啊……

    他们，大错特错？

    四元素强者，也惊住了。

    “血魔星河之刺！”

    而血魔震惊之余，手持血魔之芽，杀向了楚秦，能够看到，他连续挥矛刺向楚秦。

    刹那间，一片和洛王星等大的血海，冲向了楚秦。

    这血海之中，满是杀意与血矛虚影，有着让人看一眼，便觉得恐惧的感觉。

    楚秦淡然一笑，虚空一指点出，刹那间，无尽的天魔之力，从他的体内涌出。

    这天魔之力，比起洛王星还要大上不少。

    紧接着，令人不可思议的一幕出现了，天魔之力碰到那血海，竟然宛若大鱼吃小鱼一般，将之吞噬开来。

    天魔，乃是一切邪恶之力的主宰者，对于血魔，更是有着极致的上位者威压！

    血魔，瞬间知道了楚秦已经达到了无法想象的地步，然而他还未行动，面前一道璀璨的血光闪过！

    楚秦的天魔之剑，将血魔直接一分而二，令之魂飞魄散！

    见到这一幕，月伊娜闪过一丝悲痛，但很快便是平静下来。

    这是血魔，就算是洛神天，那也不是自己的男人，楚秦才是自己的男人。

    四元素强者和极恶世家的人，见血魔被杀，一个个惊恐至极，立刻想要逃跑。

    但，他们发现，面前一根宛若星辰一般粗壮的巨棍，已经扫落！

    四元素强者，不过半步圣帝，如何能够是拥有圣帝境界，至高神王之体的朱厌对手！

    “轰！”

    但见，朱厌的铁棍扫过，无一例外，包括四元素强者在内，全部化作了虚无。

    世界，彻底清静了。

    而楚秦解决完这些臭鱼烂虾，这才收敛玄天法阵，带着众女，来到了雷天帝众人面前。

    “参见楚秦长老，盘古女帝！”

    中古世家亿万强者，皆是不由自主，全部下跪道。

    楚秦的实力，真可谓惊世骇俗，举世无双了！

    若非楚秦，他们已经被极恶世家和血魔，灭绝了！

    劫后余生，众人对楚秦的感激，是不言而喻的。

    “都起来吧。”楚秦，平静地说道。

    “爷爷，你们没事吧？”洛依依和龙梦，皆是分别冲向洛孤神和龙无笙。

    (本章完)

 第826章 828隐藏的强者 

第826章 828隐藏的强者

    “没事，爷爷没事。”龙无笙和洛孤神，皆是不约而同地摇了摇头，微笑道。

    “幸好，楚秦来的及时啊！”

    “否则我这条老命，就交代在这里咯？”

    “圣来如天，这到底是怎么回事？”楚秦，则是看向圣来和如天说道，“极恶世家的人，不是都死了吗，怎么会和血魔在一起！”

    “楚秦长老，我想起来了，这些人，不是死了的啊，而是那群进入黑洞之中的人。”圣来回道。

    楚秦，这才回忆起来。他覆灭极恶世家的时候，一部分极恶世家的人，跑入了黑洞之中。

    而当时，楚秦的一道分身，死在了其中，所以楚秦以为他们都死了。

    现在看来，这黑洞，没这么简单。

    “那，为什么血魔，会攻击中古世家呢？”曦娥，接着问道。

    “对啊。”洛孤神接着，提出了疑问道，“血魔之前被不老佛操纵了，但是不老佛已经被楚秦杀了，这种操纵应该已经解除了。极恶世家进攻我们可以理解，血魔为何要进攻我们，还有那四个神秘强者，哪里来的？”

    楚秦陷入了凝思，他立刻想到了青龙之前的话语。

    在自己覆灭极恶世家之后，至高神庭的人出现了。

    难道，这四个神秘强者，皆是至高神庭的人？否则，这些跟极恶魔尊一样强大的强者，从何而来？

    但是，至高神庭的目的是什么呢？

    覆灭中古世家？

    楚秦觉得，没有这么简单。

    至高神庭的人，如此厉害，四个人就足以覆灭中古世家了，何必派出血魔，还要带着极恶世家的人一起？

    “这一次，幸好，天地之门阻拦了他们的进攻。”龙帝接着叹道，“否则，我们可能等不到楚秦你们来了。”

    “天地之门！”曦娥，忽然想到了什么，面色一惊道，

    “小娥，怎么了？”楚秦，看着曦娥问道。

    曦娥赶忙看向了圣来如天等人，“没有极恶世家的人，进入洛王星吧？”

    “没有！”圣来如天，摇了摇头。

    曦娥松了一口气，朝着众人，发号施令道，“你们，立刻去歼灭所有进入中古大世界的残余势力，修复盘古法阵。另外，所有盘古家族成员，镇守洛王星，任何人不得入内！”

    “是！”众人，齐齐应道。

    “小犰，小绮，朱厌，你们也去！”楚秦，看向身边的三大至强者道

    “楚秦，你跟我来！”曦娥，看向了楚秦，面露担忧道。

    “我一个人？”楚秦问道。

    “嗯。”曦娥，点了点头道。

    “那宁儿，小舞，伊娜你们在这里等会？”楚秦，看向了火宁儿，小舞她们。

    “没关系，楚秦你去吧。”生命神王微笑道。她知道，曦娥，应该有什么重要的事情，只能跟楚秦说。

    语罢，楚秦和曦娥两个人，朝着洛王星内部冲去。

    两人一路飞驰，最终，来到了洛王星，一片神秘大海之上。

    这时，曦娥将目光投向了楚秦，后者看出了曦娥的顾虑，轻然一笑道，“放心吧，小娥，没有人跟来。”

    曦娥这才点了点头，朝着四周喊道，“镇海圣兽何在！”

    曦娥的话语一落，这片海中，一阵响彻四海的吼声响起，紧接着一名白发老者，落在了曦娥的面前，“镇海兽，参见盘古女帝。”

    楚秦，顿时微微一惊，因为他发现，这镇海兽，竟然达到了半步圣帝的地步。

    也就是说，此人，比曦娥还要厉害，和极恶魔尊一样强大，是除了自己以外，中古世家的最强者！

    而这样一位最强者，竟然在镇守一片海洋，甚至刚刚的战斗，都没有去参加。

    “镇海兽，此处，可有异动？”曦娥，朝着镇海兽问道。

    镇海兽摇了摇头，“女帝放心，并无任何人进入！”

    “这位是中古世家，现任太上长老，楚秦。”曦娥，接着朝镇海兽介绍道。

    “女帝大人，老朽早就看出来了。”镇海兽说道，“虽然我位于这海中，但是外面的事情，也是知道一些的。而且，楚秦长老的实力，在老朽之上，真乃旷世奇才。”

    “过奖了。”楚秦，轻然一笑道。

    曦娥淡然一笑，，接着朝镇海兽道，“开门吧，我要进去看看。”

    “是！”镇海兽话音一落，他的手掌朝着海面伸出，刹那间，一个海洋漩涡出现。

    曦娥看了一眼楚秦，后者点了点头，随之，两人进入了漩涡之中。

    穿过漩涡，曦娥和楚秦来到了一座神秘的宫殿之中。

    这座宫殿，四面皆是由特殊材料构筑的铁壁，而在中央，用上百条粗壮的锁链，锁着一道身影。

    这些锁链，上面皆是有着符文和金光，像是一道古老的法阵。

    而法阵锁着的，是一位白发苍然，老态龙钟的老者。他看起来，面色苍白，一副行将就木的模样。

    楚秦顿时微微一惊，倒不是因为这法阵，而是这名老者。

    此老者，竟然是一名圣帝强者！

    这还不是最奇怪的，奇怪的是，楚秦感应到在圣帝强者的身上，还有着另外一股可怕的力量。

    能够比圣帝还要厉害的，那毫无疑问，就是至高神王了！

    楚秦此刻，立刻想到了月伊娜曾经的话语。盘古家族，除了是盘古始帝的后裔，也同样是最早拥有封印兽的家族。

    换言之，面前这位圣帝强者，很可能就是盘古家族拥有封印兽的那位强者。

    而圣帝强者的体内，就是封印兽！

    一头，无比强大的封印兽！

    “曦娥，拜见曾祖！”而这时，曦娥走到老者的面前，直接下跪道。

    “小娥……你……你怎么来了！”老者，虚弱地抬起头，看着曦娥，有些惊讶道。

    “曾祖，刚刚，极恶世家的人，带着一些人差点灭了中古大世界！”曦娥，回道。

    “什么！”老者，为之一惊道。

    “不错，不仅有极恶世家的人，还有血魔，和几位神秘的人。”曦娥，接着道。

    “不过，曾祖放心，这些人，都已经被楚秦杀了。”曦娥，补充着看向楚秦说道。

    “楚秦，这位是我的曾祖，是原初纪元以外，中古世家的最强者，元沌圣帝！”曦娥，看着楚秦，解释道。

    “你是？”元沌圣帝闻言，看向了楚秦。

    “元沌前辈你好，我是小娥的男人，中古世家，现任太上长老，楚秦。”楚秦，淡然回道。

    “原来，你就是楚秦啊。镇海兽跟我说过。”元沌圣帝勉强一笑道。

    接着他看向了曦娥，脸色微变，“极恶世家，不是被楚秦覆灭了吗，怎么可能卷土重来，那些神秘强者，又是什么人？”

    (本章完)

 第827章 829天外宇宙 

第827章 829天外宇宙

    “至高神庭的人！”曦娥，还未接话，楚秦率先说道。

    “至高神庭！”听到这话，元沌圣帝和镇海兽，皆是同时一惊道。

    “什么是至高神庭？”曦娥，有些疑惑道。

    “我也不知道。”楚秦说道，“不过元沌前辈，想必你应该知道，因为他就是冲你来的。”

    “啊！”曦娥闻言，惊讶地看向了元沌。

    元沌点了点头，回道，“至高神庭，是宇宙原初存在的一个神秘组织，它的存在，很可能跟天门之外的人有关。”

    “天门之外？”第一次听到这个词汇，楚秦和曦娥，皆是为之一惊。

    “怎么，你们还不知道天门？”元沌圣帝略带疑惑道。

    楚秦和曦娥，皆是摇了摇头。

    “我们这个宇宙，名叫天内宇宙，而还有一个名叫天外宇宙的存在，天内宇宙和天外宇宙，中间，便隔着天门。”元沌圣帝解释道，“原本两个宇宙互不侵犯，或者说根本没有重叠，但是天外宇宙爆发了大灾难，一头史无前例的凶兽横空而世，让天外宇宙的强者都束手无策，最终这些强者为了谋求生路，发现了天门的存在。”

    “随之，天外宇宙对天内宇宙展开了疯狂的侵略扩张。那个时候，八大种族正在混战，唯有圣兽一族在青龙的庇护下，处于中立状态，因此天内宇宙根本不是天外宇宙的对手，这个时候，青龙感受到了危机降临，于是以一族之力，平定了八族战乱，带着八大种族镇守天门。而凶兽一族的始帝不从，最终被青龙杀了，种族也被圣兽一族吞并。”

    听到元沌圣帝述说的往事，楚秦和曦娥，都陷入了震撼之中。

    尤其是对青龙的震撼，久久不能平息。

    其一，这是一个，以一己之力，拯救整个宇宙之人。

    更多的是，曦娥和楚秦，对于青龙的那种亲切感，他们体内都有着青龙血脉。

    “从那以后，九族的强者，很少出现在宇宙之中，因为他们都被青龙召去了天门。

    许多始帝，远古大能级强者，如生命始帝，先祖盘古始帝，天魔在战斗无尽岁月之后，才回到宇宙之中养伤。而更多的始祖级生物，则是死在了天门。”

    “生命始帝，也去了天门！”

    就在这时，古茵的声音响起。

    紧接着，古茵的身影出现在了三人面前。

    镇海兽，顿时面色一凝，而楚秦微笑道，“前辈，不用担心，她叫古茵，是我的女人，她是生命始帝创造出来的另一颗生命之树。”

    “原来是生命始帝的传人。”元沌圣帝竟然露出敬佩的神色，“听始帝先祖说，生命始帝，在天门可是厥功至伟，最终能量耗尽，回到了生命禁区，怎么，生命始帝，又去天门了？”

    “嗯！”古茵回道，“天魔说过，始帝去了天门！”

    “老前辈，我好想始帝，天门在哪？”古茵问道。

    “天门，隐藏在宇宙最神秘，恐怖的地方。除非诸帝召见，否则谁也无法进入天门。”元沌圣帝摇了摇头道“所以我也不知道天门在哪。但是，天门绝对是存在的。这一切都是盘古始帝先祖的秘辛中写到的，”

    “前辈，那如果青龙走了，会怎么样？”楚秦问道。

    “青龙镇守了天门，天外宇宙的人都进不来。有至强者窥探过，天外宇宙的人多半已经被那恐怖的凶兽吞噬或者同化了，也许他们已经变得更强了，倘若没有青龙镇守，天门很可能崩溃，到那时，整个天内宇宙会变成和天外宇宙一样的下场。”

    楚秦此刻，终于知道了青龙那句话的含义。

    她一走，整个宇宙会出现大波动。

    当时，青龙说的很模糊，现在他才知道，青龙这句话的份量与含义！

    “不过不会的，青龙不可能离开的！”元沌圣帝坚定不移地说道。

    楚秦没有接着说话。

    但是他要继续加快修炼速度了，早点追上青龙！

    “曾祖，那至高神庭，和天外宇宙是什么关系呢？”曦娥不知道青龙的事情，她好奇问道。

    “这件事，青龙都可能不知道，只有盘古始帝先祖知道，至高神庭，很可能是天外宇宙的人建立的。”

    “青龙召集人镇守天门之前，天外宇宙很多人，渗透进了我们的宇宙。至高神庭盯上了我们中古世家，不是偶然，很可能是因为我体内的封印兽，这是一头绝对不能释放的凶兽，绝不能落入域外邪族手中，否则里应外合，那将是灭世之灾！”元沌圣帝郑重说道。

    “原来如此，那为什么，之前至高神庭的人，不对我们动手呢？”曦娥疑惑道。

    “这我就不知道了，也许他们不知道我还活着，毕竟亿万年来，我只生活在这始帝先祖设置的阵法之下，将自己和封印兽，一同封印着。而且洛王星外面的天地之门，始帝先祖说过，这是一件至高无上的神器，所以我才将封印之地，从盘古星，转移至了洛王星。”

    听到这话，曦娥微微悲痛道，“曾祖，有办法，不需要你封印吗？”

    毕竟，这样一代盖世强者，只能活成这样，谁不痛心。

    “我无妨！天门那边的先祖，前辈们每天都在牺牲着，至少我还活着不是吗？只可惜，我们谁也联系不上青龙，无法将至高神庭这件事说出去。”元沌圣帝说道。

    “或许，我有办法，联系到青龙。”楚秦说道。

    “啊，你？”元沌圣帝，为之一惊道。

    “曾祖，忘记告诉您了，楚秦，他是青龙传人！”曦娥说道。

    “什么！”元沌圣帝和镇海兽皆是一惊道。

    青龙传人！

    这意味着什么，或许别人不知道，但是但凡知道天门的人，都知道，这意味着，楚秦今后便是整个天门之内宇宙的擎天之柱！

    不由得，元沌圣帝和镇海兽，皆是露出了崇敬之色。

    “前辈，你们放心吧，别的我不敢说，只要有我在，不会让至高神庭，动到你的！”楚秦，铿锵有力地说道。

    “好，我信你！”元沌圣帝点头道。

    “对不起了，小娥，楚秦，我有点虚弱，必须沉睡了。”元沌圣帝虚弱地回道。

    话音一落，他已经闭上了眼睛。

    (本章完)

 第828章 830天门 

第828章 830天门

    “小娥，阿茵，那我们就不打扰前辈沉眠了，走吧。”楚秦看着曦娥和古茵说道。

    语罢，楚秦带着曦娥和古茵，走出了封印之海。

    临走之前，楚秦在封印之海，又留下了轩辕始帝的玄天帝阵！

    楚秦这才和曦娥，古茵，朝着盘古星而去。

    “真没想到，宇宙外面，竟然还有这样的故事。”曦娥，有些惊叹道。

    “是啊！”楚秦点了点头。

    他终于知道，青龙在做什么了。

    一件无比伟大的事情！

    “楚秦，你是青龙传人，你会去镇守天门吗？”曦娥问道。

    “也许会吧。”楚秦说道，“但是，我一定是比青龙还要强大之后再去镇守，而且不止是镇守，我要征服整个天外宇宙。否则，我的安心日子，迟早会被打乱了。”

    元沌圣帝已经说了，一旦天门被破，遭殃的是所有人，也包括楚秦和他的女人了，这是，绝对不允许的！

    “不过，不要去想太遥远的事情。”楚秦接着微笑道，“当务之急，是联系上青龙，将这个至高神庭，土崩瓦解！”

    “嗯，你说的对。”曦娥点头道，“那你要怎么联系青龙呢？”

    “我也不知道，但是会有机会的。”楚秦笑语道。

    “对了，小娥，阿茵，这件事，不要告诉小舞她们。”楚秦，补充着说道。

    “嗯！”曦娥和古茵，同时点了点头。

    楚秦和曦娥在盘古星，忙活了一阵。

    中古大世界的办事效率还是极高的，再加上都是一些神王级以上的强者，不到一天在原本的盘古帝城废墟之上，一座崭新的城池拔地而起！

    同时中古大世界一切的秩序也恢复正常，楚秦将这一天唯一的一次复活机会，给了八臂天魔，将之重新复活。

    同时，盘古法阵被再度激活。

    夜晚，楚秦和曦娥，回到了神星。

    楚秦，忍不住，申了一个懒腰。

    “辛苦你啦。”曦娥，看着楚秦嫣然一笑道，“原本太上长老只是一个闲职，却让你跟着我这么操劳。”

    “辛苦什么？男人，不就是应该替自己女人分担的么？”楚秦，轻然一笑道。

    曦娥的心中，顿时甜蜜无比。

    “楚秦，曦娥姐。”来到斗罗神界大殿外面，小舞，比比东，古月娜，火宁儿，皆是迎了过来。

    “怎么样，神星没有被影响到吧？”楚秦，看着众女轻然一笑道。

    “没有！”月伊娜，摇了摇头，“这神星真是非同一般，血魔都发现不了它的存在。”

    “曾经我还以为可以缔造神星，看来，都是以讹传讹！”生命神王，无奈一笑道。

    “生命，你说的神星和这颗神星可不一样。的确有能力可以将一些位面进化成神星，但是那种神星和盘古星差不多，只是神力浓郁一些，稳固一点罢了。而这颗神星，传闻宇宙，乃是由爆炸产生，神星。就是爆炸的源头！”曦娥微笑道。

    “欸？那神星是怎么让人不可视的呢？”蓝镜儿突发奇想道，“如果找出神星隐匿的原因，我就能开发出一种意想不到的魂导神器了。”

    “对啊！”徐诗韵跟着道。

    “镜儿，我试过了，连我都看不透这颗神星。”楚秦微笑道，“不过，这颗神星，的确可以探索一下，也许有我们意想不到的东西。”

    “交给我诗韵，以晨，教主，依依姐吧！”蓝镜儿笑语道，“我们一定要认真研究这颗神星。”

    “镜儿，我可没说什么啊！”洛依依微笑道，“不过，听起来蛮有趣的，我加入。”

    “好，那我把朱厌借给你们。”楚秦笑语道，“你们随意拆卸，只要别把我这神星搞碎了就好，否则，都要开始渡劫了。”

    “嗯嗯！”洛依依等人，点了点头道。

    接着，楚秦的目光，转向了火宁儿，“宁儿，怎么样，在这里，还习惯吗？”

    “嗯嗯。”火宁儿点了点头，“只是，我一来就碰上中古大世界遇到了这样的事情……”

    “没关系。”楚秦笑语道，“雷天帝前辈他们组织能力很强，这一次的伤亡不是很大，所有的星球，在三天之内，应该可以恢复的，到时候，我带你去到处转转。”

    “嗯，好！”火宁儿，嫣然一笑道。

    随之，众女分散开来，带着楚秦的分身去“折腾”去了。

    而楚秦的本体，则是独自一人回到了房间之中。

    今天发生的事情有点多，楚秦需要休息休息。

    而即便如此，楚秦也是感觉极为兴奋，因为他的分身正在……而他和分身的感觉，是可以同步的。

    战斗之时，可以不同步，楚秦便感觉不到痛苦，但是这种时候，必须同步啊。

    这时，楚秦想起，今天还没有晨坐修炼，正要修炼神力，却感受到一股熟悉的气息出现。

    楚秦顺势，一把从虚空之中，将一道觉的身影，拉入了怀中。

    此人，正是青龙。

    “楚秦，你竟然可以发现我的存在了！”青龙妩媚之中，带有些许的惊讶道。

    “如果连你都发现不了，那我还怎么追上你的本体？”楚秦看着青龙一笑道。

    青龙，做出了一个得意的笑容，抱住楚秦的胳膊，正要吻过去。

    楚秦阻止了她，“龙儿，在此之前，我问问你，你有没有办法，联系到天门内的本体？”

    “天门？”青龙，有些疑惑道。

    “怎么，你不知道天门？”楚秦诧异道。

    “不知道啊，本体，不是在圣兽秘境吗？”青龙摇了摇头。

    “早就不在了。”楚秦，微微一笑，将元沌圣帝说出的事情，给青龙说上了一遍。

    青龙，也仿佛是第一次听到一般，惊讶不已。

    “楚秦，我早在青龙诞生的那一刻，就被青龙分到了这里，本体有办法找到我的记忆，我却是完全不知道她的记忆。”青龙回道，“所以，我也不知道本体去了天门。”

    “原来是这样。”楚秦点了点头，“那你有办法，联系到本体吗？”

    青龙摇了摇头，“本体可以联系我，我却无法联系到她。”

    “那看来，我也没办法联系到她了啊。”楚秦，微微叹息道，“对了，饕餮……”

    然而，楚秦此刻是无法找到饕餮的，饕餮已经带着天魔去天门了，暂时没有在他身边。

    最终，楚秦放弃了，和青龙一起享受着……

    (本章完)

 第829章 831不死天塔 

第829章 831不死天塔

    “叮！女神任务发布，任务：进入不死天塔，获得不死族女帝好感度百分之百，不死魔体第二重，时空之门！”

    清晨，青龙再度离去。

    楚秦被一阵系统提示音惊醒。

    “女神任务发布了……不死天塔！”

    不死天塔，听名字像是不死族的东西。难不成，我要去不死族？”楚秦，微微带着些疑惑道。

    “这龙儿，又跑没影了。”楚秦微微一笑，却没有丝毫责怪的意思。

    “问问小娥吧。”楚秦说着，穿衣起身。

    推开门，此刻的阳光格外地明媚，同时一阵诱人的食物香味，从神殿后方的花园传来。

    “思静，魅舞阿姨，你们又在研究什么好菜呢？”楚秦定睛一看，两道倾国倾城的身影，正在花园的露天台子上，烹饪菜肴。

    楚秦，立刻瞬移了过去。

    “楚秦，怎么起这么早？”秦思静悠然一笑道。

    “这不是，被你们的香味吸引，醒了吗？”楚秦，回以一个灿烂的笑容。

    “那正好，你来试试这道百花鸡。”魅舞，将一个盖着盖子的银色宽碗端了上来。

    在盖子打开的瞬间，一只五颜六色的，类似于叫花鸡一般的烤鸡映入眼帘，仔细一看，在烤鸡的周围，有着许多叫不出名字的花瓣。

    这些花瓣，应该是秦思静培育的新品种。

    同时，一股说不出的芳香，朝着楚秦扑鼻而来，香味更是传遍了整座花园。

    此刻，楚秦，仿佛忘却了一切烦恼，禁不住一脸享受道，“这是什么鸡？绝了！”

    “快试试！”秦思静嫣然一笑，将一双筷子递给了楚秦，后者接过筷子，朝着那金灿灿，滴着诱人油水的百花鸡夹了过去。

    瞬间，楚秦感觉整个人都要化了。

    此等美味，纵然琼浆玉露，仙草奇珠都比不上。

    “思静阿姨，魅舞阿姨，这道菜，也太好吃了吧。”楚秦看向了秦思静和魅舞说道。

    “这道菜，可是我跟阿舞，用宇宙最美味的十六色帝鸡，配上咱们神星之上独有的仙草烹饪而成，既可以让你们品尝到非凡的味道，有能够提升神力。”秦思静优雅一笑道。

    “好，思静阿姨，魅舞阿姨，你们两个真不愧是我的御用大厨。”楚秦大笑道。

    “谁是你御用大厨了。”魅舞，微微白了一眼。

    “算是御用大厨吧。”秦思静则是捂嘴一笑道，“毕竟，我们没有你的实力，你负责保护我们，我们负责满足你的胃口！”

    “妙极！妙极！”

    “好香啊！”

    “这是什么？”

    而与此同时，小舞，宁荣荣，火宁儿，曦娥她们，皆是朝着花园走了过来，看着楚秦面前的百花鸡，一脸的娇馋模样。

    连古茵，美杜莎，云韵她们都被从楚秦的身体里，吸引了出来。

    伴随着楚秦的实力增长，美杜莎她们也是全部达到了二劫至高神，比小舞她们还要强上一些，但是由于楚秦太强，她们很少有战斗的机会。

    “妈妈，你竟然背着我们给楚秦开小灶！”小舞，微微撅了撅嘴，坐在了楚秦的旁边，毫不客气地吃了一块百花鸡。

    “什么叫小灶！”楚秦捏了捏小舞吹弹可破的脸颊，“我只是比你们先醒了一会，这叫早起的人，有鸡吃！”

    “两位阿姨，还有吗，我也想吃！”火舞跟着道。

    “对啊，母后，我也要吃！”徐以晨和徐诗韵，接着道。

    “有，你们坐下，我们准备了很多只，就知道你们在嘴馋。”秦思静说着，和魅舞一起，端上了许多只百花鸡。

    随之，又拿出了一些仙草酿制的琼浆玉露，让楚秦和小舞她们这些吃货，大饱口福！

    “小娥。”酒过三巡，楚秦看向曦娥问道，“你知道，不死族吗？”

    “知道。九大种族，最神秘的一族。”曦娥，点了点头道。

    “那，不死族入口，在极恶世家，你知道吗？”楚秦问道。

    “啊！不死族入口，在极恶大世界！”不止是曦娥，月伊娜，洛依依等人，同时一惊道。

    “看来你也不知道。”

    楚秦淡然一笑。

    这是他从天戕老人的地图上面，根据青龙的指点，知道的。

    “等等，难不成，你想去不死族？”慕容千薰问道。

    “对啊，反正闲着也是闲着，我要去找不死天塔。”楚秦点了点头。

    “不死天塔！”曦娥，月伊娜，洛依依，龙梦异口同声道。

    “怎么？你们知道不死天塔？”楚秦微微疑惑道。

    “不死天塔，不在不死族！”曦娥一笑道，“就在盘古星！”

    “啊！”这一次，轮到楚秦惊讶了。

    “是啊，不死天塔，从我出生开始，就已经在盘古星了。”曦娥微笑道，“它是中古大世界的圣物，不死天塔一共七层，每闯过一层，都会让人实力大涨。”

    “太好了，我找的就是它！”楚秦，兴奋不已道。

    “曦娥姐，有这么好的事情，你怎么不早说啊。”古月娜问道，“这样，我们也可以去闯塔，提升实力，尽快追上楚秦。”

    “娜儿妹妹，不是我不说，而是不死天塔对于你们没有效果啊。”曦娥，回以一笑道。

    “是啊，不死天塔，第七层也就只能让巅峰神王晋级半帝。”月伊娜跟着道，“对于至高神，根本没有效果。”

    “是啊！”洛依依和龙梦点了点头。

    “这样啊。”古月娜，微微失落道。

    “不对！”楚秦眉头一皱道。既然系统让他去不死天塔，说明这不死天塔绝不会这么简单。

    “哪不对？”曦娥，疑惑道。

    “有什么问题吗？”

    “不死天塔在哪？带我去！”

    “好！”

    “去什么去，先吃完再说！”秦思静霸气开口道。

    “就是，我和思静准备了这么久！”魅舞，也双手插腰，跟着道。

    “那好吧。”楚秦，立刻露出了笑容，“我们先吃完，别辜负了两位阿姨的一番心意！”

    酒足饭饱之后，楚秦跟随曦娥月伊娜她们，来到了盘古星，盘古帝城之外的不死天塔。

    它的外表，呈现漆黑色，散发着朦胧的古老气息。

    说是一座塔，它的占地面积，达到了方圆十万里的恐怖程度，高达七千米，仿佛十万大山一般，屹立于此地。

    能够看到，此刻不死天塔的外面盘坐着不下百万道身影，这些人，年纪都很小，有的和楚秦，宁荣荣她们年纪相仿，乃是中古世家最年轻的一代。

    他们暂时没有闯塔的资格，只能盘坐在不死天塔外面。

    (本章完)

 第830章 832不死天塔隐藏楼层 

第830章 832不死天塔隐藏楼层

    “这里的神力，还像比一般地方，还要浓郁啊！”楚秦，微微一惊道。

    “不过，修炼速度却没有增长的感觉。”王秋儿，跟着道。

    “楚秦，秋儿，你们说的没错。”曦娥微微一笑道，“不死天塔外面，是可以提升修炼速度的，但是仅限于神王中期以下的强者，所以中古世家的年轻一代，都会在此修炼，对于你们效果微乎其微。”

    “那些是什么人啊？”这时，修炼的年轻一代之中，有人注意到了楚秦他们的身影。

    “是啊，这些好美啊！”

    “还有那个男的，太帅了！”众年轻一代闻言，纷纷将目光投向了塔顶上空。

    “啊，都给我住口，站起来！”这时候，那些负责训练的老师们，纷纷厉声喝道。

    旋即这些老师，齐齐朝着楚秦和众女跪拜道，万众齐呼道，“参见太上长老，参见盘古女帝！”

    “太上长老！”

    “中古世家的传奇人物！”

    “一个人覆灭极恶大世界，拯救中古世家的无上强者！”

    “我的终生偶像！”

    听到这话，众年轻一代，纷纷下跪，高声齐呼道，“参见太上长老，盘古女帝！”

    听到

    “你们都起来吧！”

    楚秦看着这些稚嫩的身影，轻然一笑道。

    “谢太上长老！”百万人，同时回道。同时，这百万人，已经不敢去看楚秦身边的女人们了。他们都知道，这些都是楚秦的女人。

    王之女人。不可窥探。

    倒是那些女学员，一个个对楚秦的目光，更加炽热了。

    而这时，楚秦的目光，突然落在了一个大概二十多岁的女孩的身上。

    此人，留着一头紫色的长发，她的瞳孔，也是呈现紫色的，宛若紫色水晶一般，闪闪发亮，她的容貌，也是堪称绝美，否则楚秦也不会一眼在百万人众之中注意到她的存在。

    然而，美中不足的是，这名女子的脸上，有着一道道红色的纹路，让那绝美的容颜，看起来有些异样。

    即便如此，女子的身材，也同样是不同凡响，和百万人众一样，她穿的是一身中古世家的学袍，但是宽松的学袍，并不能掩盖她那凹凸有致的身材，以及露出的宛若羊脂玉一般吹弹可破的肌肤。

    “此女子！”楚秦，微微一惊道。

    因为，他的真龙之眼，竟然在这个神王级别的女子身上，绽放出了金光。

    早知道，楚秦的真龙之眼，具备识别宝藏的效果，这么说，女子的身上有宝藏？

    而这名女子，没有注意到楚秦正在看她，她与其他的女学员也不一样，没有去欣赏楚秦的绝世容颜被仿佛心事重重的。

    “楚秦，你在看什么呢？”小舞好奇问道。

    “没什么。”楚秦淡然一笑，接着余光扫了一眼紫眸女子，看向了曦娥，“小娥，这不死天塔，只有七层吗？”

    “嗯。”曦娥点了点头，“不死天塔，只有七层！”

    楚秦闻言，目光投向了不死天塔，睁开了真视之眼。

    真视之眼，也是没有看出什么异常。

    不过下一秒，楚秦的手掌一动，天空之中，便是无数密密麻麻的古老文字浮现。

    在玄天法阵出现的刹那，百万人众，皆是感受到一股王者之气扑面而来，有种想要顶礼膜拜的感觉！

    这，正是轩辕始帝的玄天法阵。

    玄天法阵，全名八卦玄天帝阵，乃是轩辕始帝，最为高深奥妙的法阵，可不止有防御那么简单，在击杀极恶世家入侵之时，楚秦已经展示了玄天帝阵的攻击效果。

    而现在，楚秦要用的是，玄天帝阵的破阵效果。

    虽然楚秦没有捕捉到异常，但是楚秦知道，不死天塔，必然是被设下了某种法阵。

    于是，楚秦的意念一动，法阵之中一束金光光柱降临，将不死天塔，笼罩其中。

    刹那间，天摇地动，整个盘古星都开始颤抖起来，盘古帝城之中的无数强者，纷纷来到了此地，将目光投向了不死天塔。

    刚刚经历过大劫，他们太敏感了。

    不过，在看到是楚秦之后，皆是松了口气。

    而这时，令人不可思议的一幕出现了，只见在玄天法阵的破阵之力下，不死天塔的模样发生了变化。

    或者说，不死天塔，恢复了它的本来面貌。

    由原本的七层，变成了十七层！

    “不死天塔变了！”

    “多了十层，变成了十七层！”

    “怎么可能！”

    不仅是百万年轻一代，圣来如天等无上强者，都是为之一惊，愣在了原地道。

    “真的变了！”曦娥，月伊娜，等人也是震惊不已道。

    很快，众人都是变得狂喜起来。

    不死天塔多了十层，是不是意味着可以提升的上限变大了。

    或许，至高神，也能在这里修炼了！

    “楚秦，难不成，我们也可以修炼了？”洛依依，等人，惊喜不已道。如果是那样，实在是太好了。

    不死天塔，可是绝世神器！

    在里面闯塔，是可以直接晋级的，所以中古世家的巅峰神王，半帝强者，超越了外面整个宇宙的总和。

    倘若，至高神也能直接晋级，那中古世家的整体实力，会提升一个难以想象的台阶！

    “是否可行，诸位随我进塔便知！”楚秦此话，不单单是对着曦娥小舞她们讲的，更是朝着那些盘古家族和中古世家的半帝，至高神！

    随之，楚秦和众女，率先冲入了不死天塔之中，无数半帝和至高神也是紧随其后。

    年轻一代的人，也都是心底里直发痒，迫切想要跟随楚秦进塔一看，尤其是新出现的七层。

    但是，无奈，他们连进塔的资格都没有！

    而楚秦他们，很快地突破了

    前七层，分别对应金，木，水，火，土，风，冰七元素历练。

    这只有巅峰神王级别难度的七层塔，对于他们来说，简直不费吹灰之力！

    很快，第八层开启，也就是中古世家史上，从未出现的第一层！

    楚秦他们一来到这里，便是看到了面前无尽的雷电在肆虐，在汹涌，天空地面，全部都是雷电！

    仿佛来到了貔貅秘境的雷帝之阵之中一般。

    但是，雷帝之阵远远比这里面要强，那可是能够阻拦二劫至高神的雷电！

    即便如此，曦娥和诸位中古世家的强者，也是欣喜若狂了。

    (本章完)

 第831章 833抛砖引玉 

第831章 833抛砖引玉

    “半帝试炼！”

    “是半帝级别的雷帝试炼！”

    “是不是说，闯过这雷海，半帝便可以晋级至高神！”

    “这不太可能吧，那也太变态了。”

    众人，顿时开始议论纷纷。

    “闯过这一层，可不能直接晋级至高神！”楚秦淡然一笑道。

    听到这话，众人，皆是将目光投向了楚秦。

    “楚秦，你怎么知道的？”小舞她们齐声问道。

    “那里写着呢！”楚秦指着旁边的一块石碑道，“过雷海，入暗渊，为帝王！”

    “这是什么意思？”小舞，有些疑惑道。

    “意思就是说，第八层是雷海，第九层是暗渊！过了两层，半帝即可晋级至高神！”楚秦还未开口，一名盘古家族的长老，狂喜大喊道。

    此话一出，万众哗然！

    也就是，只要过两层，就可以直接由半帝，晋级至高神！

    这顿时燃起了所有半帝强者心中的热血，他们很多人，终生无法晋级至高神，无法成为真正的帝王！

    如今，找到了机会，他们焉能不狂喜！

    有人，甚至想立刻冲入雷海之中！

    “你们别高兴太早。”楚秦的话语，让众人从疯狂之中清醒过来，“这两层，恐怕没有那么容易。你们要量力而行。圣来如天，你们两个在这里看着，别让人白白丢了性命！其他至高神以上，跟我去前面探探路！”

    再怎么说，这些都是自己的属下，楚秦不能让他们白白送命！

    “是，太上长老！”众人，齐齐应道。

    语罢，楚秦带着众人，继续朝着第八层和第九层前进。

    正如碑文之上所说，第八层为雷海，第九层为暗渊。

    但是，这雷海和暗渊的强度，超乎了楚秦的预料。

    如果说，雷海达到了最强半帝级别的试炼，那暗渊就是至高神级别的试炼水平。

    而且，在历练之中，是无法让他人帮助，也无法使用至高神器的。

    因此，在暗渊之中，跟随楚秦一起前进的几名一劫至高神长老，都差点丢到了性命，最终不得已退回了第八层！

    这更加让他们意识到，暗渊是不能够轻易过的。

    至高神都是如此，那半帝强者更是难上加难。

    想想也是，这种违背天道规律的存在，哪是那么容易，就能过去！

    半帝想一步登上至高神，别以为谁都是楚秦！

    当然，小舞她们全部顺利通过了。

    毕竟，她们每个人，身怀各种各样的至高神术，尤其是雷帝圣体，对于这种一劫至高神的试炼，她们可谓是不费吹灰之力！

    而来到了第十层的，除了楚秦和小舞她们，皆是一些大家族，身怀独门至高神术的一劫至高神，以及所有二劫至高神了。

    “要一劫至高神巅峰的水平，才能够过这第九层，看来，想要一步登帝，难啊！”众人，纷纷感叹道。

    “没关系。”曦娥说道，“以前的不死天塔前七层，也是难于登天，但是，这么多年的摸索，发现了每一层最适合的神技，修炼这种魂技，也就变得容易起来了，不是吗！”

    意思很明确，比如雷海，对于修炼雷属性功法的至高神，特别容易过去。

    那么暗渊，只要修炼一定暗属性功法，便也可增加破阵几率！

    “对对对，女帝所言极是！”众人，皆是点头，同时说道，“吾等定当悉心研究，破阵之术！”

    “第八层可用雷帝圣体，第九层便用九阳耀日吧！九阳耀日乃是光属性，对于暗属性有克制效果，会更好！”楚秦说道。

    “啊，楚秦，什么意思？”曦娥为之一惊道。

    “意思很简单，我传你们雷帝圣体和九阳耀日给你们。”楚秦微微一笑，看向了雷天帝，“雷天帝，你觉如何！”

    “既然我为中古世家长老，为了中古世家的强大，自然是义不容辞！”雷天帝振振有词道。

    “好，那就这么定了。”楚秦微微一笑道。

    这两门至高神术，都已经快被楚秦淘汰了，自然可以教出去，而雷天帝，既然也同意了，那自然再好不过。

    更何况，中古世家是自己的势力，自然越强越好！

    楚秦还想着，要教雷天帝，什么至高神术，来弥补一下雷天帝。

    “多谢楚秦长老赐法！”众长老，齐齐兴奋说道。

    “那接下来的两层是什么？闯过去，是不是可以晋级二劫至高神了！”宁荣荣振奋道。

    众人闻言，皆是看向了石碑，“过尸山，趟血海，方为天帝！”

    “尸山！”

    “血海！”

    “是邪属性和血属性！”众人，立刻分析了出来。

    “我愿意将地藏帝法贡献出来，对尸山血海应该有效果！”地藏大帝立刻说道。

    “我的真狱帝法，也可贡献出来，专克邪恶属性！”狱罗大帝接着道，

    “我的金刚附魔，可以贡献出来！”

    “我的血魔弑天……”

    “巨神之力……”

    在楚秦的引导之下，众长老，家族族长，纷纷将各自独门功法，贡献而出！

    这倒是给了楚秦意想不到的收获，没想到，他的带头，起到了抛砖引玉的效果。

    至高神术珍贵无比，这些长老，族长，都藏着掖着，如今拿来共享，楚秦和众女，自然也可以参悟！

    如此一来，无论是楚秦还是众女，实力必将上一个台阶。

    听到这话，曦娥也变得兴奋无比，“这才是真正的中古世家！吾之生命帝法，也可贡献而出！”

    “那我，再贡献一门四象帝决吧！”楚秦接着道。

    毕竟，九阳耀日和雷帝圣体都是雷天帝的，楚秦不拿出自己的，怪不好意思的！

    只可惜，九魂渡命和斗转星移，都是系统赐予，楚秦拿不出来。

    不死魔体，更不是一般人能够修炼的，拿出来也没用。

    尸山血海，顾名思义，有着许多的尸魂和血魂的历练。

    过了这两层，即可达到二劫至高神。

    但是，暗渊已经是巅峰一劫至高神的历练，尸山血海，自然是二劫至高神和巅峰二劫至高神的历练。

    小舞她们，过了第十层，被全部挡在了第十一层。

    这也是没有办法的事，毕竟不可以使用神器，所有人进入的是一片独立空间，不能由他人帮助。

    楚秦也无奈。

    不过，楚秦知道，只要小舞她们修炼了合适的至高神术，过第十一层，是迟早的事！

    楚秦带着曦娥，雷天帝他们穿过第十二层“光界。”

    (本章完)

 第832章 834第十六层 

第832章 834第十六层

    来到了第十三层。

    此处，碑文写着，“渡天劫，为天劫！”

    “第十二层，为三劫至高神级别的历练，而这第十三层，直接是天劫至高神历练。这样一来，第十四层为圣帝，十五层，十六层，十七层就是圣帝之上的境界！”

    楚秦微微一笑，“看来是如此了。”

    “但是，度过这不死天塔，成就无上境界，也有些太恐怖了吧。”小犰，有些惊讶道。

    “说明，这不死天塔，非同一般！而且，上面的难度，很可能超乎想象。”小绮接着道。

    “始帝大人，也没有提到过不死天塔，这不死天塔，究竟哪里来的，我也不知道。”古茵说道。

    “楚秦，曦娥，那这里就是我们要渡劫之处了。”雷天帝微微一笑道，“你们先过去吧，在上面，等着我们！”

    “当然，我只是开玩笑的！”雷天帝补充道。

    “好，小娥，小犰，小绮，阿茵，朱厌，我们走！”楚秦顺着，带着小娥五女，直接冲入了天劫之中。

    这一关，为天劫至高神的关卡，但是同为天劫至高神的曦娥，小犰，古茵都差点无法过去。

    幸亏，她们凭借着各自的手段和能力，勉强冲了过来。

    而且，众人发现这不死天塔，竟然和他们想的不一样，即便死在了历练之中，也可以重新复活。

    也就是说，不死天塔，可以无限历练的。

    此消息很快被楚秦告诉了

    便这样，五个人来到了第十四层“时魔！”

    “第十四层，时魔，渡之半步圣帝！”曦娥，看着那碑文上念到。

    “看来，我们猜错了，还有一层是半步圣帝。”曦娥，恍然大悟道。

    “半步圣帝之上是圣帝，往上是半步至高神王，看来，不死天塔最后一层是成为至高神王啊！”古茵说道。

    “至高神王？”除了楚秦，曦娥等人皆是一惊道。

    “是的，圣帝之上的境界，是传说中可以主宰宇宙一切的至高神王。”古茵说道，“只是这个境界，太过离谱，所以我没有告诉之前那些人。”

    楚秦更是面色一喜，“那好，我的目标，就是第十七层了，至高神王！”

    倘若，能够晋级至高神王，楚秦就距离青龙，只差一步了！

    “楚秦，这不死天塔的历练，总是比境界高一层，要想成为至高神王，就必须击败至高神王，你可要小心啊。”古茵说道。

    “对啊，主人，至高神王和圣劫至高神，可不是一个境界的！”朱厌，也补充道。

    “放心吧，我自有分寸，而且不死天塔是不死的，我不会有事的！”楚秦微笑道，“倒是你们，更要量力而行。”

    “嗯嗯，我们会的。”众女齐齐应道。

    “好，那我先去也！”楚秦语罢，冲入了时魔历练之中。

    半步圣劫，这对楚秦来说，是不堪一击的。

    “空域”的空间历练，一位圣劫境界的至高神，对于楚秦来说，同样一剑击杀。

    便这样，楚秦来到了第十六层。

    这一层，也就是半步至高神王层次的历练。

    闯过这一层，楚秦便可以突破境界，从圣帝，晋级半步至高神王！

    第十六层，眼前一片黑暗，楚秦的真视之眼，都不能窥探。

    只能够感受到天空之中，有滚滚的落雷，这落雷恐怖至极，楚秦相信，即便是圣帝境界的强者，也可能无法承受。

    “幽魔禁地，破之可为始祖境！”

    楚秦看着那碑文，露出了一抹笑容。

    半步至高神王境，应该就是所谓的始祖境！

    “来吧，让我看看，我距离这半步王境，到底差距有多大！”楚秦说着，冲入了幽魔。

    一进入此地，天上那漆黑的雷电，便是给楚秦来了一次盛大“洗礼！”

    正如楚秦预料的那样，这雷电之中，蕴藏了可怕的道则之力。

    不过，对于楚秦来说，这是无效的！

    他立刻发动十二字秘法，以身化雷，轻松地穿过了雷电洗礼。

    而他，来到了一片巨型的空地之上，这里，空无一物，什么也没有。

    “镇守幽魔禁地之人何在！”

    楚秦，厉声大喝道。

    楚秦的话音一落，在他的面前，浮现了一道老者的身影，老者此时正以罗汉睡佛的姿态，背对着楚秦，躺在那里，呼呼大睡着。

    此时的楚秦不免有些惊讶，地祸的景象，这层，竟然是一个昏睡老者镇守！

    “睡着了？”

    楚秦的眉头微微一皱，一道雷电秘法，攻向了老者的背部。

    老者顿时从睡梦之中惊醒，睁开了眼睛。

    能够看到，他的眼睛，竟然是血红色的。

    下一刻，老者的背部，一道红色的光芒亮起，将楚秦的雷电拦截。

    “嗷！”紧接着，老者伸了一个懒腰，慵懒地站起身来，转过身来，打量了一眼楚秦，“汝乃何人，报上名来，我睚眦不杀无名之辈！”

    “你是九大龙子之一，睚眦！”楚秦微微一惊道。

    “不错。”睚眦点了点头。

    “你不是应该和青龙，一同镇守天门吗，怎么会出现在这里！”楚秦，瞳孔微微一缩。

    青龙是自己的老婆，那眼前的睚眦，岂不是？

    “呦，你还知道天门！难怪能闯到这里来。我为什么在这里，你就不用管了，击败我，你就算赢了！”睚眦慵懒地说道。

    忽然，睚眦眸中红光一闪，“等等，你体内，怎么会有至尊青龙印！”

    “青龙给的。”楚秦，很平静地说道。

    “你是龙母传人！”睚眦明显脸色一变。

    “算是吧。”楚秦，点了点头。

    “好！好！好！有趣！”睚眦幽幽一笑，接着他的头上，一对猩红色的龙角出现，一股暴虐的凶杀之气，从睚眦体内爆发而出，“你叫什么名字！”

    “楚秦。”楚秦平静地说道。

    “好一个楚秦！原本，我就是因为你，被发配来镇守不死天塔的！”睚眦，暴怒不已道。

    “什么，因为我？”楚秦，为之一惊道。

    “不错！”睚眦说道，“原本我才是青龙传人，但是至尊青龙印和龙母选择了你，我被毫不犹豫一脚踢开，镇守这不死天塔！楚秦，我倒要看看，你们实力将来能掌管天门和圣兽秘境！”

    “那或许比你想的要厉害！”楚秦，目光幽幽道。

    原来，是他的对手！

    有意思！

    太有意思了！

    “好，楚秦，给你提个醒。”睚眦冷语道，“一旦你我的决斗开始，便不能停下。而我是不死的，你是会死的！”

    “会死？”楚秦，眸子微微一凝。

    (本章完)

 第833章 835睚眦 

第833章 835睚眦

    “不错，不死天塔次机会。”睚眦说道，“你可愿继续闯塔！”

    “如果你不敢的话，我劝你趁早将至尊青龙印给我！”睚眦接着道，“然后，有多远滚多远！”

    “我有什么不敢的！”楚秦目光一冷道，“青龙选择我，自然有她的道理。我就来教教你，这个道理！”

    “好，痛快！”睚眦扭了扭脖子。下一秒，他身上的暴虐气息，变得越来越恐怖，一道巨型的倩影，在他的背后浮现。

    这道倩影，不是别人，正是龙母青龙。不过，睚眦背后的龙母，为猩红色，充满了杀戮和愤怒的气息。

    “我大概知道，青龙不选你的原因了。”楚秦淡然一笑道。

    “少废话，楚秦，准备承受孤王的愤怒吧！”睚眦一言既出，已经放大了亿万倍不止，强壮的拳头，裹挟着恐怖的能量，宛若流星一般，轰向了楚秦。

    楚秦目光一凝，凶煞的天魔之力和生命原解肉柔和的力量，同时绽放而出。

    而不死魔体，也在此刻绽放。

    下一刻，楚秦还未来得及巨大化的拳头，正面迎向了睚眦的星辰巨拳！

    “轰隆隆！”

    刹那间，一股恐怖的炸音响起。楚秦和睚眦这一拳的对峙的余波，瞬间以光年为单位传播开来。

    幸好，这是在不死天塔的神秘领域之中，否则放在外面，不知有多少星域，便要被就此覆灭！

    睚眦，乃是真正的半步至高神王，也就是始祖境生物，而楚秦，凭借着天魔六式，生命原解和不死魔体以及体内的青龙之力，也是达到了与睚眦同等的境界。

    始祖境生物的碰撞，实在太过可怕！

    两人试探性的对峙，足足持续了一分钟。

    最终两人同时倒退开来，睚眦退了上千米，楚秦则是后退了三步。

    孰强孰弱，一目了然。

    “怎么可能！区区一个圣帝境界的低等级种族，竟然能够爆发出如此恐怖的力量！”睚眦，为之一惊道。

    “看来，活了无尽岁月，你也不怎么样嘛！”楚秦，幽幽一笑道。

    “哼！青龙秘法·龙御万物！”

    睚眦的话音一落，它背后的红色青龙虚影变成了一条巨型的东方巨龙。

    下一秒，这条巨龙便是冲向了楚秦。

    青龙一出，万兽膜拜，万物臣服，倘若是其他人，一定会被青龙的神威压制。

    但，楚秦是谁，青龙最大的血脉传承人，青龙分身的男人，他自然对青龙血脉所免疫了。

    在免疫青龙的压制神威之后，楚秦的身躯同样开始巨大化起来，猩红色的拳头，裹挟着无尽的天魔之力，一拳轰向了青龙虚影。

    “轰！”

    刹那间，又是一阵隆隆的巨响，楚秦的恐怖巨拳和青龙的虚影重重地撞击在一起。

    最终，楚秦一拳将青龙虚影击碎开来。

    “你的青龙血脉，已经达到这种程度了吗！”睚眦为之一惊道。楚秦虽然是青龙传人，但只要楚秦的青龙血脉没达到百分之七十，一定会被青龙的神威压制，限制力量和行动。

    而楚秦，竟然丝毫没有被压制，不得不让睚眦一惊。

    要知道，龙子被创造出来之时，的血脉也不过百分之七十啊，青龙对于楚秦的赠予竟然超过了自己这个正牌龙子！

    “不过，这样一来，这一招你又该如何承受！”睚眦的话音一落，口中伴随着一道龙吟，一柄长刀呼啸而出。

    这柄长刀，长达亿万丈，上面布满了各种各样的龙纹。

    在这柄刀，出现的一刹那，楚秦竟然感觉身躯微微颤抖起来。

    那是，青龙血脉在颤抖。

    “什么！”楚秦，瞳孔一凝。

    “此刀，名为弑龙魔刀！”睚眦幽冷一笑道，“乃是我集万龙之血凝聚而成，拥有让龙族绝对畏惧的力量！”

    听到这话，楚秦不惊反怒，“睚眦，你身为龙子，竟然研究弑龙之法，看来，我今天非得教训教训你了！”

    “龙母说过，要想变得更强，就要挑战自身的极限。”睚眦冷语道，“我花费一亿年时间，从宇宙之中，领悟了弑龙之法。最终，又耗费两亿年，克服了弑龙魔刀的恐惧。因此，我才是最努力的那个人，我才最有资格成为龙母传人！”

    楚秦不再多语，他手中结印，刹那间，在他和睚眦的头顶，形成了无数密密麻麻，呈现一圈圈环绕的古老文字。

    “这是！”睚眦见到这玄天法阵，竟然略带一些惊愕道，“轩辕始帝的帝阵！”

    楚秦不语，在他意念驱动之下，帝阵之中，无数的光剑浮现，而楚秦，也在此刻，消失在了睚眦面前。

    紧接着，那无数的光剑，便是冲向了睚眦。

    睚眦冰冷一笑，手中弑龙魔刀在手中转动，将所有的光剑，全部拦截在外。

    “这玄天帝阵，我还掌握地不够，应该在睚眦的手中坚持不了多久。”暗处，楚秦微微痛苦地说道，“而他手中的弑龙魔刀，对我体内的青龙血脉，有很强的压制效果，绝不能和他正面交战。”

    楚秦陷入了微微凝思。

    从来，楚秦的青龙血脉，都是一种无上神威，如今反倒是成为了累赘。

    然而，这也给楚秦提了一个醒，他必须学会去挑战自己的弱点，否则今后，遭遇会弑龙之法的强敌，他就太被动了！

    所以，只能攻，不能躲！

    楚秦思考之际，睚眦已经一刀将玄天帝阵劈碎，接着他手中的弑龙魔刀绽放出恐怖的神威，弑龙之力，瞬间传遍了周围所有空间。

    而楚秦，也出现在了睚眦的面前。

    “你无处可藏了吧！”睚眦，冷冷地看着楚秦说道。

    “藏，我为什么要藏。”楚秦，淡然一笑道。

    “我倒要看看，你在弑龙之力的面前，能够支撑多久！”睚眦话音一落，高举弑龙魔刀，正面斩向了楚秦。

    接下来，令睚眦惊讶的一幕出现了，睚眦原本以为楚秦会隐藏自身的青龙血脉，以减轻弑龙之力的压制效果。

    却不曾想，楚秦反倒将血脉之力开启到了极致。

    可以看到，此时的楚秦，已经和当初与龙帝战斗的那样，他的身上，遍布着青色的龙鳞，青龙的虚影，缠绕在了他的周身。

    “轰！”一声震响，睚眦的弑龙魔刀与楚秦周身的青龙之力，展开了全面碰撞。

    此刻的楚秦，显得尤为吃力，睚眦的弑龙魔刀之上，沾染了万龙之血，令他体内的青龙血脉，也开始忌惮，畏惧起来。

    楚秦的神威，被一瞬间彻底削弱，最终弑龙魔刀落下，将楚秦一分为二！

    “竟然是假的！”看到宛若烟灰一般消失的楚秦，睚眦，瞳孔一缩道。

    而与此同时，两道楚秦分身，分别从睚眦的左右出现，同时使出不死魔体和天魔六式，朝着左右攻向了睚眦。

    睚眦惊讶之余，立刻双拳迎击。

    轰隆一声，睚眦和楚秦的两个分身，六掌张庄。

    “奇怪，这两个都是分身！”

    睚眦一撞击，才发现了事情不对劲，而他朝前方一看，楚秦的本体出现在了睚眦面前。

    (本章完)

 第834章 836晋级始祖境 

第834章 836晋级始祖境

    此刻的楚秦，和第一个分身一样，青龙之力，开启到了极致。

    楚秦的双手，已经握住了弑龙魔刀！

    刹那间，弑龙魔刀之上的万龙真血，顺着楚秦的手掌，传遍了他的全身。

    在万龙真血的腐蚀之下，楚秦的身体，仿佛燃烧起来了一般，他的瞳孔，也开始充血，七窍都在流血！

    “哼，你这是自寻死路！”

    睚眦，冷冷地看着楚秦。

    然而，却发现，楚秦的身体虽然受到了极度摧残，他却是安然无恙。

    仔细一看，出色的身体一边被万龙真血摧残，一边散发着绿色的光芒，这种光芒，在帮助他的身体，不断地愈合伤口！

    生命原解！

    生命原解，赋予了楚秦可怕的自愈能力，因此，即便楚秦的身体再怎么被摧残，却依旧能够达到一个相对的平衡。

    同时，再加上楚秦不死魔体和天魔之力的加持，最终楚秦克服了弑龙魔刀的神威压制。

    “疯子！”睚眦，顿时瞳孔一凝。

    寻常人，见到弑龙魔刀一定会避而远之，而楚秦非但不避，反而主动对付弑龙魔刀！

    这不是疯子，是什么？

    实际上，楚秦对于自己的体质，有着绝对的自信，更对青龙神威，有着绝对自信。

    最强的神威，岂怕所谓的弑龙之力！

    随之，楚秦拿着刀，直接劈向了睚眦！

    “别砍了，你赢了！”

    正在这时，睚眦一改冰冷的面貌，露出了笑容。

    然而，楚秦的弑龙魔刀，并没有收手，关键时刻，睚眦的身躯瞬移离开了原地。

    “喂，小子，你已经赢了，还要追着我砍？”睚眦，看着楚秦，微微皱眉道。

    “说吧，你是谁！”这时，楚秦手握弑龙魔刀，看着睚眦问道。

    “我就是睚眦。”睚眦淡然一笑道，“不过，跟我刚才跟你说的不一样，我不是你的仇人。”

    “那你是？”楚秦，眉头微微一挑。

    “你是龙母传人，我是龙母之子，你我岂能是仇人。”睚眦说道，“我这么说，只是想激发下你的潜能罢了。”

    “所以，你是来试探我的？”楚秦，目光幽幽道。

    “不！”睚眦摇了摇头，“我的确被龙母叫来镇守这不死天塔，你是闯塔者，阻止你，这是我的本职。不过，刚刚，我已经被你击败了。”

    “你耍我！”楚秦，目光冷漠道。

    “这不说了嘛，是为了激发你的潜能。”睚眦背负双手道，“你是龙母传人，将来整个宇宙的支柱，我不得检验一下你的实力？”

    “好了，恭喜你，多余话不说了，恭喜你，通过不死天塔第十六层！”睚眦的话音一落，楚秦体内一道金色的光芒落入了他的体内。

    一瞬间，楚秦体内的力量，开始大幅度飙升起来。

    “别看我了。”睚眦，看着楚秦微笑道，“赶紧炼化体内的力量吧，这样，你就可以踏入始祖境。”

    “主人！”

    正当楚秦心存顾虑之时，朱厌出现在了楚秦的身边。

    睚眦见到朱厌，顿时瞳孔一缩，“朱厌，你没死！哦，对了，我忘了，你是不死不灭的。”

    “睚眦！”朱厌，也注意到了睚眦，瞳孔微微一凝道。

    “你放心吧，你已经被至尊青龙印驯服了，而且以你现在的实力，不是我的对手。”睚眦说道，“我也不会对你动手的。”

    “有主人在，量你也不敢。”

    朱厌语罢，不再管睚眦，看向了楚秦。

    “朱厌，他真的是睚眦？”楚秦朝着朱厌问道。

    “嗯。”朱厌点了点头，“龙母之子，睚眦。”

    “朱厌，我现在需要一点时间炼化体内的力量，你帮我看住他。”楚秦，看着朱厌说道。他还是有所顾虑，害怕这睚眦，趁着自己炼化力量之时，偷袭自己。

    毕竟，他对睚眦，一无所知。

    “好！”朱厌，点了点头。

    楚秦闻言，这才盘坐下来，开始炼化体内的力量。

    时间一分一秒地过去，最终楚秦顺利地晋级始祖境！

    从圣帝境界，晋级始祖境，也就是半步至高神王境，需要耗费的时间是无可估量的。

    但是，楚秦闯过这不死天塔，竟然直接晋级为了！

    而自始自终，睚眦，都没有出手。

    楚秦，这才相信了睚眦。

    等他再度睁开眼睛，发现只有已经变成小猴子的朱厌，而睚眦已经不在了。

    “朱厌，睚眦呢。”楚秦，微微一惊道。

    “你通过了不死天塔，睚眦的使命已经完成了，他回去找龙母复命了。”朱厌说道。

    “走了？”楚秦，眉头一挑。

    “当然要走啊，因为不死天塔，可是龙母和八大始帝，违背天地规律生成的，专门为了培养后人铸成。最后两层，只允许一人通过，否则，谁都可以轻松晋级始祖，始帝境，这世间，还了得！”朱厌回道，“主人，这是他的原话。”

    “睚眦的原话？”楚秦，眉头一挑道，“那后人是我？”

    “不一定是你啊，谁能够率先发现不死天塔的后面几层，通过它，谁就是后人！这也是他说的。”朱厌接话道。

    “看来，他猜透我了。”

    “嗯！”朱厌点了点头，“另外，他说，你有资格，做龙母传人，把这个留给了你！”

    说着，朱厌，指向了地面被透明匣子包裹的弑龙魔刀。

    “他还说，这柄刀，其实是弑龙真刀，不是他杀万龙，而凝聚的，而且龙母，以天外宇宙龙族之血，仿造天外宇宙的弑龙魔刀炼成。他说，天外宇宙，一直在研究弑龙之法，企图击杀龙母，不过龙母早就免疫了。但是，他害怕将来你遇到弑龙者，因此让你拿这刀练练！”朱厌说道。

    楚秦闻言，知道，自己彻底误会睚眦了。

    睚眦，不过是想真的训练他罢了。

    于是，楚秦看着地上的弑龙真刀，站起了身来，“他还说了什么？”

    “他还说，下一层，不死天塔的最后一层，是一个令他都恐怖的对手，让你量力而行。不过，他知道你一定会通过的，绝不会给龙族丢脸的。而且，后会有期！”朱厌说道。

    楚秦眼珠转了转，将地面的弑龙真刀捡起。似乎是外面这层透明匣子的原因，弑龙之力，并没有影响到楚秦。

    “我欠睚眦，一个人情啊。”楚秦，淡然一笑道。

    “主人，你才不欠呢。”朱厌摇了摇大脑袋道。

    “为什么？”楚秦问道。

    “睚眦把你打伤了。”朱厌心痛地看着楚秦身上的伤痕，“睚眦是坏人，等我力量恢复了，我要狠狠地教训他一顿！”

    “哈哈哈！”楚秦大笑几声，抚摸着朱厌的猿头，“他镇守不死天塔，这也是他应该做的。受了这点伤，让我晋级始祖境，还给了我弑龙真刀，我可不能得了便宜还卖乖啊！”

    “哦。”朱厌，大眼睛转了转，点了点头道。

    “小朱，我要去下一层了。”楚秦微笑道。

    (本章完)

 第835章 837无极天帝 

第835章 837无极天帝

    “哦。”朱厌，大眼睛转了转，点了点头道。

    “小朱，我要去下一层了。”楚秦微笑道。

    “啊，主人，睚眦刚刚才说过，最后一层，特别危险啊！”朱厌，面带担忧道。

    “放心吧，我只是去看看。”楚秦微笑道，“最后一层，应该是至高神王境界的了。不能使用神器，我还没把握能够战胜他呢。”

    别忘了，楚秦战胜了睚眦，但是至始至终都没有使用他的所有神器，否则，睚眦，早就被他击败了。

    “那好吧，主人，我等你回来。”朱厌点头道。

    “嗯！”楚秦语罢，从自己感应到的第十七层入口，直接遁入了进去。

    不死天塔的第十七层，此地云雾缭绕，放眼望去，一座巨大的仙宫矗立期间，不知道的，还以为到了天宫一般。

    楚秦看着那旁边的碑文，赫然上书：“无极天帝，败之为帝！”

    “看来，这一层，应该是始帝级别的人物镇守了。”楚秦，面露淡然。

    正在这时，一阵琴音，从仙宫庭院之中传来。

    琴音动听至极，仿佛仙音一般缭绕仙宫，让这里，更加地仙气十足。

    楚秦，顿时眉头一挑，“这琴音，莫非是个女子？”

    楚秦，猛然想到了什么，立刻连续瞬移，进入了仙宫之中。

    此时，庭院之中，一名女子正在用玉手抚琴，奏出这稀世动听之乐。

    楚秦定睛一看，这女子，堪称绝世美女。

    女子大概三十多岁的模样，一头乌黑亮丽的长发，以古代女子常用的鱼骨辫扎着，一直垂至腰间。

    她的，美，是那样的独特，妩媚之中，蕴藏着一股至高的王者气质，妖娆而不失气质，尽态极妍却端庄无比。

    女子的眉毛，宛若柳叶一般，纤细而整齐，眉毛之下，是一双明亮却深邃的美眸，眸中齐呼看不到任何尘世的纷扰，一副完全与世无争的高人姿态。

    女子的衣着，也是一身黑袍，黑袍干净整洁，和女子的神色一般，纤尘不染。在黑袍之下，包裹着丰满玲珑的身躯，轮廓分明，凹凸有致，呈现一条完美曲线，令人有种望眼欲穿的感觉。

    妥妥的一副，世外高人加东方绝世美人的形象。

    楚秦看到女子的第一眼，就有种莫名的感觉。

    这个女人，太独特了，和青龙是一个级别的。

    尤其是女子面前，那一道深深的痕路。

    “青龙传人，看来，你第一个到达这不死天塔最顶层，一切都是命中注定。”女子一边奏乐，一边薄唇轻启。声音和她的琴音一般，宛若仙音入耳，动听至极，悦耳婉转。

    “你是，最后一层的镇守者，无极天帝？”楚秦问道。

    “不错。”无极天帝一边用宛若青葱一般的玉指抚琴，一边说道，“我的规则，和睚眦一样，败我可成帝，输了灰飞烟灭。”

    “嗯。”楚秦，平静地点了点头。

    “听睚眦说，你叫楚秦？”无极天帝点了点头。

    “不错。”楚秦，点头道。

    “可会抚琴？”无极天帝问道。

    “……会。”楚秦，微微一笑道，“不过，现在这种情况，还有闲心抚琴吗。”

    “为何没有？”无极天帝露出了百花自惭，倾世妖娆的笑容，“以你现在的境界，还不能闯塔，不如陪我在此抚琴一首。”

    “那要什么境界，才能够呢？”楚秦问道。

    “其一，你与睚眦大战一场，神力尚未完全恢复，其二你刚刚晋级始祖境，需要沉淀，否则，自寻死路。”无极天帝，看似笑里藏刀，却似乎真的在为楚秦考虑。

    “好，那我下次再来。”楚秦淡然一笑，转身便走。

    “不陪我抚琴吗？”无极天帝问道。

    “不了。”

    楚秦头也不回地说道。

    不是楚秦不想，其一这个所谓的无极天帝，长得太妖娆了，声音和琴音之中无时无刻不夹杂着妩媚的诱惑之音，楚秦怕迷失自我。

    其二，最主要的，小舞她们还在闯塔，楚秦要赶紧去看看情况。

    看着楚秦离去的身影，无极天帝轻轻地抬了抬头，接着继续低头抚琴。

    “主人，你这么快就输了？”见到楚秦出现，朱厌，无比兴奋地说道。

    “看来，那个睚眦说的没错，这不死天塔的最后一层，果然非同一般啊。”朱厌笑着补充道。

    “如果输了，你就见不到我了。”楚秦翻了一个白眼，“还没开始呢。”

    “没开始。”朱厌略微一惊道，“这不死族女帝，没有跟你打起来？”

    “什么，无极天帝，就是不死族女帝？”听到朱厌这话，楚秦有些激动道。

    别忘了，他的女神任务，就是不死族女帝啊。

    “是啊，无极天帝，不死祖帝的妹妹，可不是不死族女帝么。”朱厌回道。

    “草率了！”楚秦腹诽一句。原来，刚刚的是自己的未来老婆啊，要知道，楚秦走这么快干嘛？

    不过也不能回去了，此刻回去，面子丢大了。

    “朱厌，走，去看看，小舞她们怎么样了。”

    楚秦说着，带着朱厌，朝着不死天塔第十二层飞去。

    小绮还在闯第十四层！

    小犰，曦娥，古茵，则是在第十三层。

    而，十二层，火宁儿，古月娜，月伊娜，小舞，不死鸟，慕容千薰，慕容灵儿，比比东，千仞雪，生命神王，洛依依，石瑶，已经相继到达了这里，说明，她们凭借着各自的手段和实力，成功突破十二层，成功晋级二劫至高神！

    “娜儿，小舞，东儿，雪儿……你们都突破了？”楚秦，显得无比兴奋道。

    “楚秦，你可算回来了。”见到楚秦和朱厌，小舞她们一个个无比激动和兴奋道。

    “对啊，三天不见，我们还以为你出事了呢，要不是上不去，我们早过去找你了。”小舞回道。

    “对不起啊，应该是突破了三天。”楚秦略带歉意道。

    “啊，你也突破了？”众女，异口同声地惊喜道。

    “你现在，什么境界了？”比比东惊讶地问道。

    “始祖境！”楚秦，没有隐瞒。

    “没听过。”众女，一脸迷茫道。

    (本章完)

 第836章 838天劫来临 

第836章 838天劫来临

    “已经达到我们没听过的境界了，你这个变态！”小舞，幽怨着补充道。

    “对了，曦娥姐和小犰，小绮她们呢？”生命神王，接着问道。

    “她们也在闯塔，放心吧，你们

    “没有危险？”众女，皆是黛眉一挑。

    “怎么，你们不知道？我让他们告诉你们了啊。”楚秦说道。

    “没有！”小舞摇了摇头，“我靠，早知道，我就不用这么小心谨慎了！”

    “不行，我要继续闯塔！”古月娜接着道。

    “算了吧，别累着自己了。”楚秦，略带心痛道。

    “不行！”众女，皆是摇了摇头。

    “对啊，反正也不会有事，多闯一闯，还能够让自己变强呢。”石瑶补充道。

    “而且，我们刚刚晋级，信心十足啊！”千仞雪，跟着道。

    “那好吧，你们量力而行。”楚秦，面露无奈道。

    楚秦妥协之后，众女便再无顾虑，纷纷冲入了第十二层禁区。

    理想是美好的，不过现实很残酷。

    众女虽然是二劫至高神，但是，面对三劫至高神的历练，很快就被全部送了出来。

    不过，众女依旧不服输，屡败屡战，同时，在楚秦的引导下，开始修炼中古世家长老们贡献的至高神术

    而宁荣荣，朱竹清，朱竹云，孟依然她们也都相继突破了十一层，成功晋级二劫至高神，加入了闯三劫至高神的阵营。

    不仅是她们，整个中古世家都加入了疯狂的闯塔阵营！

    能够快速提升实力，谁能不为之疯狂？

    小舞她们也魔怔了，一次次的失败，一次次地闯塔。

    小舞她们，不为别的，只为能够不让楚秦太过担心，因此她们要变得更强。

    楚秦当然有些心疼。

    不过，好在小舞她们显得很兴奋，而且也毫发无伤，楚秦只能任由她们的性子来一次。

    不仅如此，楚秦在这里，充当着教练，由小舞她们告诉楚秦里面的情况，楚秦来做出对策。

    结果，奇迹发生了，一个月后，曦娥和小犰，古茵通过了十四层测试，成功晋级半步圣帝。

    而不死鸟，雷天帝，凭借着强大的躯体，也成功击败十三层守卫，晋级天劫至高神。

    毕竟，不死鸟和雷天帝，一个是虬龙躯体，另一个是貔貅躯壳，自然非比寻常。

    值得一提的是，不死天塔也是一处独立的空间大世界，在不死天塔修炼一个月，在外面只过了一天。

    这一日，和往常一样，楚秦盘坐在不死天塔之中修炼。

    他的女人们可以疯狂，他不可以。

    挑战无极天帝的机会只有一次，他必须慎重。

    楚秦觉得，倘若在能够使用至高神器的情况之下，他有着九大始祖级神器，至尊青龙印，轩辕神剑，盘古斧，阿修罗之甲，古帝圣器，弑龙魔刀，幽冥天刀，天魔之剑，五行紫仙葫。

    始祖级神器，世间罕有，总共不过不到二十件，楚秦独占一半！

    凭借着这些神器，楚秦未必不能跨越始祖和始帝的鸿沟，击败自己这个未来老婆，不死族女帝。

    但，无法使用神器的情况下，楚秦的胜率，大打折扣。

    这种情况下，楚秦没有足够的把握，他是不会前去挑战的。

    而要想在短时间之内，迅速提升自己，最好的方式，自然是天魔六式配合不死魔体，融合的超级爆发力量。

    晋级始祖境之后，楚秦的实力，已经迎来了一次飞跃式增长，他的天魔六式，也跨越了七个台阶，也就是超越了天魔的半步入魔！

    “这天魔六式，果然霸道！”楚秦，一边修炼，一边喃喃自语道，“难怪天魔为半步入魔，而幽冥始帝，也不过刚刚入魔。倘若我能够修炼完入魔境界，或许就可以挑战无极天帝了。”

    “只是，自从晋级始祖境界以后，第八个台阶，始终未曾踏过。”楚秦微微凝思，“难道我要走第二条修炼之路！”

    那是楚秦自行摸索出来的，楚秦发现，天魔六式，不仅可以按照平常的方式修炼，还可以吞噬！

    吞噬越多的能量，楚秦入魔会越快。

    但，想要满足楚秦的吞噬能量，或许整个中古大世界都不够，除非加上朱厌，小犰她们。

    但那是不可能的，且不说楚秦不会吞噬整个中古大世界，就是朱厌她们，也不可能。

    “天门……”楚秦，立刻想到了这个地方。倘若去天门，吸收天外宇宙的强者能量，那很美哉。

    然而，楚秦一来不知道天门在哪，而且去了天门，楚秦有种感觉，他很难回来了，还会将小舞她们，带到那可怕的战争区域之中。

    在楚秦没有绝对实力，击败天外宇宙的强者之前，楚秦不会去冒险的。

    “嗯！”正当楚秦两难之际，他感应到，有人在破他的玄天帝阵！

    楚秦留下来的玄天帝阵，一共有三个，一个在生命禁区神帝城，一个就在不死天塔，最后一个，在洛王星封印之海中！

    “不好，元沌圣帝！”楚秦，瞳孔一缩道。

    此时，洛王星，封印之海上空。

    这里，多了许多身穿黑斗篷的身影。

    为首的那人，高达六米，双手戴着一副金属手套，脸竟然是空的。

    “神主，法阵已破！”

    这时，一名两腮微陷的老者，落在了此人的身边。

    “很好。”黑斗篷点了点头道。

    而他，正是至高神庭，神主之一的天劫。

    紧接着，他手臂一挥，老者和那些黑斗篷身影，全部遁入虚空。

    天劫的脸，从黑斗篷之中凭空出现。

    这是一张帅气到极致，足以迷倒万千少女的脸，赫然，便是楚秦的模样！

    很显然，天劫，伪装成了楚秦。

    与此同时，在天劫的旁边，又多了一道绝美的倩影，正是盘古女帝，曦娥的模样。

    “不错嘛，卞龙，你的易容术，连我都看不出来了。”

    天劫看着卞龙伪装的曦娥，幽幽一笑。

    “神主大人，您放心，圣帝以下的人，根本发现不了我的易容术。”被成为卞龙的人，诡谲一笑道。声音，竟然与曦娥，一模一样。

    接着，两人变幻衣着，来到了封印之海外面。

    “镇海兽何在！”

    卞龙，以曦娥的声音，朝着封印之海，装模作样地喊道。

    感受到了曦娥和楚秦的气息，镇海兽立刻出现在了两人的旁边，“女帝，楚秦长老，你们来了！”

    (本章完)

 第837章 839衣冠都碰不到 

第837章 839衣冠都碰不到？

    “中古世家出事了，我们有要事，禀告曾祖！”卞龙，朝着镇海兽说道。

    “圣帝大人，正在沉睡。出什么事了，女帝？”镇海兽闻言，老眉一皱。

    “是非常要紧的事。”卞龙说道，“至高神庭的人，已经知道了曾祖就在封印之海，我和楚秦商量，将曾祖，转移至盘古星！”

    “曦娥说的没错。镇海兽，此事需快。”天劫，接着道。

    “好！”镇海兽眉头一紧，立刻点了点头。

    说着，镇海兽，便要开启封印之海的封印。

    然而，下一刻，整片海洋都涌动起来，化作洪涛巨浪，裹挟着镇海兽的力量，轰向了卞龙和天劫！

    卞龙顿时为之一惊，立刻催动至高神力抵御，而天劫的手中，金属手套浮现，抓向了镇海兽的胸膛！

    而镇海兽的身上，立刻有着蓝色的龙鳞出现，以其强横的身体，将天劫的力量拦截。

    “轰隆隆！”伴随着一阵巨响，天劫的能量与镇海兽的神力，疯狂地撞击在一起。

    刹那间，封印之海翻涌，天地变色！

    然而，镇海兽，明显不是天劫的对手，被天劫直接一掌震飞。

    而紧接着，卞龙瞬移至镇海兽的身后，一拳猛砸而落，将镇海兽一拳击落在海面，鲜血狂喷。

    “老东西，你是怎么发现我们的！”卞龙一怒道。

    “楚秦长老，可不会直呼女帝的名字！”镇海兽面色一凝道。

    “算了。”天劫冷语道，“镇海兽，不想死的话，便将封印打开！”

    “哼，不可能！”镇海兽话音一落，身躯开始极度膨胀起来，最终化作了一条长达百万丈，浑身布满蓝色龙鳞的巨鱼，跳入了深海之中。

    然而，他还来不及入海整片封印之海的所有海水，瞬间被天劫的雷电所取代。

    封印之海，化作了雷海！

    一瞬间，镇海兽，便是发出了响彻星河的怒吼。

    而这时，洛王星的守卫，已经来到了封印之海，但是，他们还没有来到海面，已经被天劫的人，击杀在了空中。

    天劫带来的人，太强了，最弱的都是二劫至高神，哪里是他们这些神王，半帝能够对付的。

    与此同时，在天劫的雷电的轰击之下，镇海兽，变得越来越痛苦！

    “说不说，不说让你生不如死！”卞龙，冷冷地看着镇海兽说道。

    “我就是死，也不能能打开封印神殿！”镇海兽的疯狂大喝道。

    “好，我成全你！”天劫幽幽一笑，手掌轻轻一握，无数的雷电，化作了一柄柄利刃，要将镇海兽，万箭穿心！

    正在这时，一柄金色的大剑，凭空降落，直接刺向了雷电之海！

    这柄剑，长达十万丈，插在浩瀚无边的雷电之海中，宛若天地支柱一般！

    刹那间，恐怖的能量波动，传遍了整片雷海，在那金色大剑的神威之下，所有的雷电，化作了虚无，最终，重新变成了一片海洋。

    镇海兽，得以解脱！

    “是谁！”卞龙和天劫皆是一惊，前者大怒道。

    “你们就是，至高神庭的人吧。”不知何时，那插在封印之海的大剑剑柄之上，多了一道遗世独立的身影。

    此人，一身黑袍，面如冠玉，剑眉星目，衣襟飘飘，帅气至极，赫然，便是楚秦。

    “原来是你！”见到楚秦，天劫轻然一笑道。

    “有意思，我的脸，也是你可以用的吗？”楚秦看着天劫化成自己的模样，幽幽一笑道。

    “小子，你是谁，竟敢如此狂妄！”卞龙话音一落，手中一柄黑色的魔刀浮现，朝着楚秦，直接劈了过去！

    然而，却只见，卞龙的魔刀还未触碰到楚秦，便是被后者的金色神光，拦截下来！

    见到这一幕，无论是天劫，那些至高神庭的人，亦或是卞龙本人，皆是大吃一惊。

    卞龙，可是货真价实的圣帝境界强者。

    连楚秦的衣冠都碰不到？？？

    而接下来，更让他们不可思议的一幕出现了，只见楚秦的眸子一凝，镇海兽，卞龙，天劫以及诸位至高神庭的强者，周围的景物彻底消失了。

    周围，变成了彻底的虚空！

    不对，准确来说，楚秦悄然将他和卞龙，天劫，诸位至高神庭的强者一同转移了！

    “洛王星，可不能让你们破坏了啊。”楚秦，轻然一笑地看着天劫等人道。

    此刻，天劫，卞龙，至高神庭的人，彻底有些惊慌了。

    这得需要多强的力量，才能够，在毫无察觉之间，将包括卞龙和天劫在内的所有人，强行转移？

    “你，你是谁，你不是楚秦！”

    天劫，脸色大变，面带惊恐地看着楚秦。

    他不相信，他不相信眼前之人是楚秦。

    要知道，前几日，他派血魔过来试探之时，楚秦也不过只有圣帝境界。

    天劫悄然潜入洛王星，他怕的不是楚秦，而不过是惧怕天门的强者察觉罢了。

    然而楚秦，今天，怎么可能变得如此恐怖！

    镇海兽也懵了。

    “我不是，难道你是啊！”楚秦，幽幽冷笑道。

    “哎呀，说起来我很幸运，我正愁，无人吞噬了。”

    “你说什么？”天劫和卞龙，同时一惊道。

    然而，他们话音未落，却感受到，自己的能量，开始有些不受控制了！

    “不好，快，摆脱他的束缚！”天劫语罢，通体绽放出恐怖的雷电，想要挣脱楚秦的掌控。

    然而，天劫不过巅峰圣帝的境界，他如何能够是楚秦这个始祖的对手。

    因而，很快，他的雷电，也开始失控了，这些雷电，全部化作原始的能量状态，开始源源不断地涌入楚秦体内！

    “不好，神主，他在吸收我们的能量！”卞龙，大吃一惊道。

    “我他妈不知道吗！”天劫一边破音怒喝，一边也止不住能量被楚秦，疯狂地吸收着。

    “楚，楚秦，你可知道我是谁！”天劫，彻底有些害怕了，扯着嗓子大喊道，“我可是天外宇宙魔厄的人！如今青龙离世在即，天外宇宙很快会主宰这片世界，你，你若杀我，你会后悔的！”

    天劫不说这一句话还好，天劫此话一出，楚秦彻底愤怒了！

    天劫，胆敢咒青龙！

    刹那间，楚秦的吞噬之力，释放到最大，朝着天劫疯狂灌溉而来！

    (本章完)

 第838章 840再见饕餮 

第838章 840再见饕餮

    “啊！”痛苦的嘶吼从天劫的喉咙之中发出，一同爆发而出的还有，天劫体内无尽的雷电。

    作为物质族原始大能之一，天劫掌管着宇宙的部分天劫，身体之中蕴藏了无穷无尽的雷电。

    但，现在这些雷电，都被楚秦源源不断地吞噬进体内。

    一同被吞噬的，还有卞龙等至高神庭的人，除了卞龙和天劫，其他都是至高神级别的强者。

    然而，这些至高神，在楚秦这个半步至高神王的面前，毫无抵抗之力，亿万年的能量被疯狂地吞噬。

    他们十分后悔，为何要来这洛王星，招惹楚秦。

    不过，后悔来不及了，仅仅三分钟之后，所有的人，能量都被楚秦吞噬干净，最终化作烟灰，消失在了空间。

    吞噬众人的能量之后，楚秦的嘴角微微上扬，他能够明显感受到，天魔之力在疯狂增长。

    这一次的吞噬，应该可以让楚秦尝试着冲击一下入魔了。

    倘若，能够吞噬始祖境的强者，那更是再好不过了。

    “镇海兽，你没事吧？”楚秦看向镇海兽问道。

    镇海兽，早就已经有些懵逼了，听到楚秦的呼喊，这才反应过来，“没，没事，楚秦长老，幸亏楚秦长老及时赶到，否则后果不堪设想。”

    “嗯，那我们走吧。”楚秦，轻然一笑道。

    然而，楚秦刚要撕裂空间离开，忽然他脸色微微一变道，“出来吧！”

    镇海兽，顿时更是一惊。

    他，可没有感应到，什么人啊？

    说明来人，乃是比自己要厉害的人物。

    “还不出来，别怪我不客气了。”楚秦冷语一声道。

    “别别别……”

    一阵老者的声音响起，只见一名白发蓬松的老者，擦了擦嘴角的残余的酒走了出来。

    “前辈，果然是你啊。”楚秦看着这老者，放松警惕，回以一笑道。

    “不错，是我啊。”饕餮点了点头。

    “前辈，你一直再跟着我，暗中保护我？”楚秦，问道。

    “差不多吧，前阵子离开了一段时间，没想到，等我再回来的时候，你已经强到能够发现的老夫的存在了。”饕餮洒脱一笑道。

    “前辈，你是什么人啊？总不能为了还赌债和几串冰糖葫芦吧。”楚秦，看着饕餮一笑道。

    “还有猪蹄呢！”饕餮大笑道，“你这么聪明，难道没有猜出老夫的来历？”

    “是青龙派来的吧？”楚秦微笑道。

    听到这话，镇海兽身躯一颤。

    万兽之祖，传说中的最强者青龙派来的？！

    “不错。”饕餮痛饮一口美酒道。

    “那你是什么人？青龙身边的始祖境强者，应该也不多吧？”楚秦问道，

    “哈哈哈，她不让我说，不可说，不可说。”饕餮笑语道。

    “行了，饕餮，这有什么不能说的？”正在这时，一阵美韵绝伦的声音响起。

    来人倾世万古，妩媚至极。穿着一身青袍，头上有着青龙角，正是青龙的分身，龙儿。

    镇海兽有点反应不过来了，眼前这头发蓬松的老者，竟然是名震万世，吞噬之兽的鼻祖，饕餮！

    “龙……龙母。”

    而见到龙儿，饕餮刚刚吞下的酒，差点咽了下去。

    “饕餮，她不是龙母，她是你们龙母的分身，龙儿。”楚秦说着，搂住了龙儿的纤腰。

    这一刻，饕餮的眼珠子都快突出来了，然而龙儿朝着他使了一个眼神，饕餮这才平静下来，“原来是龙母的分身”

    “饕餮，见过龙母！”说着，饕餮朝着青龙作揖道。

    镇海兽，更是直接跪了下来。

    “起来吧，饕餮，我可不是本体，你无需行礼。”龙儿，妩媚一笑道。

    “原来，你真的就是青龙九子之一，饕餮？”楚秦，微笑着看着饕餮。

    “是啊，既然龙母也这么说了，那老夫岂能不承认？”饕餮一笑道，“不错，我就是吞噬之主，饕餮。”

    “楚秦，多谢饕餮前辈，多次相救之恩。”楚秦，朝着饕餮微笑道。

    楚秦记得饕餮救过他，不止两次了。

    “不客气，这都是龙母的命令，我也不过是依命行事。”饕餮一笑道。

    “饕餮前辈，你是青龙九子，应该认识睚眦吧？”楚秦问道。

    “认识！”饕餮点了点头，“我和他还联手过呢。不过睚眦这家伙，这么多亿年，不知道跑哪去了。”

    “他去镇守不死天塔了。”楚秦微笑道。

    “他在不死天塔？”饕餮，瞳孔一睁。

    “嗯，我之所以能这么强，就是因为他呢，”楚秦说着，将睚眦和无极天帝的事情说了一遍。

    “不死天塔，我也听说过，乃是和至尊青龙印一般的极致神器。”饕餮点头道，“没想到，不死天塔，竟然在这中古大世界，更没想到，睚眦，竟然一直在不死天塔内。”

    “我说你小子，怎么一下子追上我的境界了，原来，是不死天塔。”饕餮，回以一笑，正要痛饮美酒，看到一旁的龙儿，直接停止了动作。

    “对了，饕餮前辈，还有一件事。”楚秦，接着道，“刚刚那些人是至高神庭的人，他们的目的，是为了夺取盘古家族体内的封印兽。”

    “至高神庭，他们竟然敢违背龙母指令，私下低等级种族位面！”饕餮一惊道。

    “不仅如此。”楚秦接着道，“这个至高神庭，是天外宇宙留下的邪恶组织，我击杀的那个什么天劫，好像是天外宇宙什么魔厄长老的属下！”

    “他们的目的是释放元沌圣帝前辈体内的封印兽，里应外合，破开天门！”

    “不朽大帝，魔厄！”饕餮，瞳孔一缩道，“看来，这个至高神庭，不能留了，我必须，马上回一趟天门，将这件事，告诉诸位始帝！”

    “不过，楚秦，你说的那个封印兽在哪，能不能带我去看看？”饕餮问道。

    “镇海兽？”楚秦，看向了镇海兽。

    “饕餮始祖和青龙始帝要看，小兽岂敢不从。”镇海兽点了点头道，“青龙始帝，饕餮始祖，楚秦长老，你们跟我来吧。”

    随之，镇海兽带着楚秦这三位大能，越过封印之海，来到了封印神殿。

    “原来是盘古始帝的手笔，难怪，天劫要亲自出手。”饕餮，看着封印之海的封印，瞬间了然道。

    “而且，这里好强的神兽力量，看来，这头封印兽，不简单啊。”龙儿，跟着道。

    “嗯，是，是啊。”饕餮，连声应道。

    (本章完)

 第839章 841萧薰儿 

第839章 841萧薰儿

    “龙儿，你们能看出来是什么神兽吗？”楚秦问道。

    龙儿摇了摇头，妩媚一笑道，“嗯~看不出来。”

    听到青龙的娇哼，饕餮下意识打了个寒颤。

    很快，楚秦他们来到了大殿之中。

    “圣帝大人，青龙始帝，饕餮始祖和楚秦长老，来看您了。”镇海兽，压制住心中的激动，朝着元沌圣帝说道。

    一听这话，元沌圣帝立刻睁开了眼睛，看着三人，激动不已，“小辈元沌见过青龙，饕餮二位前辈，请恕小辈不能行礼。”

    “无妨。”饕餮笑语道，“元沌，好久不见。”

    “承蒙饕餮前辈记挂。”元沌，笑着回道。

    “你辛苦了。”饕餮接着道，“现在，老夫要看一看你体内的封印兽，你忍着点。”

    “不怕……来……”元沌还未点头，饕餮已经将手，伸向了元沌的腹部。

    只见，饕餮的龙手，来到元沌的腹部，便是宛若伸进了次元漩涡之中一半。

    而此刻，一阵远古洪荒巨兽的兽吼，从元沌的腹部之中传来。

    同时，在元沌的身上之上，一道金色的龙影绽放而出。

    这龙影，大体和青龙一样，但是乃是纯金色的，而且比起青龙，多了一对五彩的羽翼。

    顿时，龙儿的脸色微微一变，而饕餮立刻将手掌抽了回来，瞳孔一缩道，“竟然是他！”

    “饕餮前辈，是谁！”

    楚秦，元沌镇海兽同时问道。

    “曾经的始帝之一，凤凰，麒麟一脉之母，唯一能够比肩龙母的存在，应龙！”饕餮，惊讶不已道，“当然，她也只是出世之时，可以比肩龙母，龙母，不仅天生最强，而且获得了宇宙之中最大的造化，后来应龙不遵从对抗天外宇宙，被龙母给杀了。”

    “即便如此，应龙在八大始帝之中，应该是最强的，如今她夺天而生，恐怕非同小可。”饕餮，下意识地喝了口酒，润了润嗓子。

    “我终于知道，至高神庭，隐藏了这么多年，却不惜被天门发现的代价，来到此地的原因了。”饕餮说道，“应龙一旦出现，里应外合，天门，可就岌岌可危了。”

    “饕餮前辈，封印兽，是不是就是死去的始祖级生物，复活的一种方式。”楚秦问道。

    “嗯，不错。”饕餮点头道，“楚秦，我要马上再回一趟天门，请龙母拿主意，在此之前，这里便交给你了，绝不能让应龙出世。”

    “好，前辈，你去吧。”楚秦点头道。

    语罢，饕餮看了一眼龙儿，后者点了点头，旋即饕餮不再逗留，化作一道流光离去。

    “龙儿。”这时，楚秦转身看向龙儿，却发现，后者已经神出鬼没地离去了。

    “这个龙儿……”楚秦微笑，又无奈地摇了摇头。

    “楚秦。”元沌开口道，“我体内的应龙不要紧吧？会不会给天内宇宙添麻烦，实在不行，将我连同这凶兽，一起杀了吧。”

    “放心吧，元沌前辈。”楚秦转过身，微笑道，“也许，你体内的应龙，会帮助这个宇宙，也不一定呢。”

    元沌闻言，这才松了一口气，“盘古始帝先祖，在天门战至最后一刻，可不能因为我，毁了先祖们亿万年的努力！”

    “元沌前辈。”楚秦笑语道，“有我在，谁也不可能进入这封印神殿！”

    “好，就拜托你了。”元沌，点了点头道，旋即，元沌，沉睡了过去。

    元沌太虚弱了，以所有的力量封印应龙，他只能活的奄奄一息。

    楚秦见到这一幕，也生发微微感叹。他虽然不是圣母，没有所谓的拯救整个宇宙的心。

    但是，看着这些人，以自己最大的努力，在守护着这个宇宙，他的心也被触动了。

    “好，我决定了，无论是为了青龙，还是为了自己和自己的女人们，或者是这个宇宙，这个天外宇宙，我灭定了！”楚秦，心头微微感叹到吧。

    “先祖，您没事吧。”

    正在这时，曦娥急促的声音响起。

    话音一落，曦娥带着朱厌，小绮，小犰姗姗来迟，出现在了封印神殿。

    “楚秦，我到处找不到你，原来你在这！”见到楚秦，曦娥，顿时松了一口气。

    “小娥，你放心吧，有我在，圣帝前辈无恙。”楚秦，温柔一笑道，“走吧，我们别打扰元沌前辈休息。”

    “好！”曦娥看了一眼正在沉睡，安然无恙的元沌，跟随楚秦，走出了封印神殿。

    “原来真的是至高神庭的人动手了？”听到出色的讲述，曦娥，略微一惊道。

    “嗯。”楚秦点了点头，“不过，天劫已经被我杀了，饕餮也回到天门，将至高神庭的阴谋，告诉了青龙她们，所以至高神庭，应该不会有下一步的行动了。”

    “不过，小娥，安全起见，这段时间，我会留在洛王星，让朱厌，小绮，小犰她们回不死天塔吧，如果你们遇到危险，捏碎这印玺，我会在第一时间赶来的。”楚秦说着，将一方印玺，给了曦娥。

    “要不，我陪着你吧。”曦娥说道。

    楚秦摇了摇头，“你们都陪在小舞她们身边，我才放心呢。你也知道了，我们的敌人，已经越来越强大，而且十分地狡猾，你不在，我不放心。”

    “另外，这你拿着。”说着，楚秦将五行紫仙葫和幽冥天刀，拿了出来，递给曦娥，“这两件神器，你也拿着，可以拿来保命。”

    “不用了，楚秦，我有盘古金莲就够了。”曦娥的摇了摇头道。

    “也对，”楚秦淡然一笑，将五行紫仙葫，幽冥天刀，分别给了小犰和朱厌。

    她们刚开始也是推辞，不过被楚秦硬塞了过去。

    “薰儿，灵儿，你们也出来吧。”楚秦说着，将萧薰儿和火灵儿，这两个分别为天劫至高神和圣劫至高神的强者，召唤了出来。

    萧薰儿，曦娥见过。而火灵儿，是曦娥，第一次见。

    这是一位，高挑，看上去二十多岁绝美的女子。

    她的容颜自是不用说，和萧薰儿，曦娥，都是一个级别的，有着宛若火宝石一般的美眸，完美的五官，仿佛造物者精美的艺术品一般，尤其是那吹弹可破的脸蛋，任由谁都想去捏一把。

    火灵儿，穿着一身火红色的古代泡服，上面是敞领的，能够明显看到一条醒目的痕路，而般的大腿赤露在外面，再勾勒了出来。

    真可谓是，娇艳欲滴，尽态极妍，妖娆玲珑！

    (本章完)

 第840章 842韩紫儿 

第840章 842韩紫儿

    “小娥，给你介绍一下，她是薰儿的师姐，火灵儿，她可是妥妥的圣帝级强者。。”

    楚秦，也是第一次见到火灵儿，不仅眼前一亮。

    “嗯，灵儿妹妹你好。”听到火灵儿，竟然是圣帝，曦娥明显闪过一丝惊讶，不过很快微笑着，打招呼道。

    “曦娥姐姐好，以后，请多多关照！”火灵儿，嫣然一笑道。

    “嗯！”曦娥，轻轻地点了点头。

    “灵儿，薰儿，你们两个，也跟随曦娥一起去吧。”楚秦，看着，萧薰儿和火灵儿微笑道。

    “嗯。”火灵儿和萧薰儿，同时点了点头。曦娥不知道，但是她们两个可是知道，楚秦的身体里还有一堆姐妹呢。

    楚秦，不会孤单的。

    和楚秦再三拥吻之后，曦娥等人，才依依不舍地离开了。

    “这整得跟离别一样。”楚秦看着曦娥等人离去的背影，不仅笑着摇了摇头。

    洛王星和盘古星的距离，不到半个小时的路程，对于自己，更是可以在短短几分钟之内到达，这整的……

    离别了众女，楚秦在封印之海的岛上，选择了一处，撕裂空间，遁入其中。

    随之，楚秦在这道空间设置了封印，盘坐了下来。

    刚刚吸收了天劫和卞龙等一大批人的力量，楚秦需要将之化为自己的天魔之力，来冲击入魔！

    大概十分钟之后，这股力量，形成了新的天魔之力，和楚秦预料的那样，在这股力量吞噬转化之后，他的体质，也是迎来了飞速增长。

    “突破！”楚秦，说着，大喝一声，将所有的天魔之力，用来冲击天魔六式的“台阶！”

    能够看到，和第一次一样，仅仅是冲击的一瞬间，楚秦的浑身便是开始充血，全身变成了可怕的血色，七窍开始流血。

    不过，楚秦丝毫没有在意，对这种程度的痛苦早已经是麻痹了。

    时间快速地过去，最终伴随着一阵闷响，楚秦直接迈上了第八级台阶。

    又分别在三天，五天之后，成功迈上了第九，第十级台阶。

    而现在，面对的便是第二层的“巨门”！

    突破这巨门，也就意味着，楚秦正式踏入了入魔境界。

    但是他接下来，无论楚秦如何冲击，这扇门，丝毫打不开，甚至一道裂缝都没有！

    “看来，需要更多的吞噬之力才行啊。”楚秦，微微地摇了摇头。

    想要突破最后一道门，有点困难。

    不过，楚秦很释然。

    毕竟，幽冥始帝，修炼了无数年，也不过入魔啊。

    即便如此，楚秦已经满足了。

    短短数日，楚秦已经连续迈出了三大台阶，达到了史无前例的地步。

    实力也是迎来了飞速增长！

    “闭关多久了？”楚秦，重新撕裂空间，回到了封印之海上。

    这些天，封印之海并没有任何的动静，而饕餮也是没有回归。

    “小舞她们在不死天塔，应该呆了几个月了。”楚秦微笑道，“不知道，她们情况如何。”

    不死天塔的历练，是需要耗费大量时间的，也许小舞她们都还在闯塔，否则不可能不来看楚秦。

    而楚秦，暂时也不能离开洛王星。

    想了想，楚秦撕裂空间，来到了封印之海附近的一座洛家所辖的城池，宛城之中。

    楚秦在洛王星外面布下了阵法，只要有人闯洛王星，楚秦一定会第一时间过去，因此在洛王星，他完全可以随意去处。

    宛城。这是一座占地方圆万里的城池，对于楚秦来说，不算大，但也是繁华热闹无比，街道之上行人如织，熙熙攘攘。

    乍看之下，和斗罗大陆的城池别无二致。但是，这里可是中古世家，出生基本上都是神祗，无论是街头小贩，还是客栈小二，那都是神啊！

    当然，对于楚秦来说，如今的神祗和凡人，别无二致。

    甚至，至高神也一样。

    楚秦，悄然地来到了这里，因为他嗅到了食物的芳香。

    楚秦早在晋级成神，就达到了辟谷地步，但是，一直以来，楚秦都躲不过美食的诱惑。

    尤其是，秦思静和魅舞，这两个大厨，一直养着他的胃，导致楚秦的要求极高。

    为了避免被人认出，或者颜值太过招摇，楚秦特意带上了一个黄金面具。

    但是，楚秦那极度的气质和完美的玉色皮肤，加上高挑挺拔的身材，还是吸引了无数怀春少女的目光。

    楚秦，闻着那食物芳香，来到了一处还算宽敞的门店外面。

    门店的生意极好，但是楚秦很悄然地便排到了队伍前方，甚至前面的人，没有任何察觉。

    这时，楚秦惊讶地发现，做卷饼的人，他竟然认识。

    此人，大概二十多岁的模样，紫发紫眸，穿着一身紫色的裙子，可不就是那日在不死天塔之下，楚秦发现的那个身上带着金光的女子吗？

    楚秦动用真龙之眼，果然，女子的金光还在。

    “奇怪，这到底为什么会有金光？”楚秦，心头略带些疑惑道。一个神王级的人，竟然会让楚秦的真龙之眼，产生金光。

    是女子的天赋？

    还是，女子，身世特殊？

    而这时，女子的声音响起，“客人，您要点什么？”

    女子的声音，很是独特，有着一种说不出来的感觉，好似最纯正的御姐之音，但却带着些软糯，不过好听是实话。

    “来个卷饼。”楚秦，淡然一笑地看着女子。

    “好！”女子说着，带上特殊手套，开始为楚秦制作卷饼。

    “姑娘，奇怪啊。”楚秦打趣道，“其他的人，都是用神力制作，你为何徒手呢？”

    然而，女子，似乎没有想回答楚秦的问题，专心致志地做着卷饼。

    楚秦，顿时更是来了兴趣，“姑娘，你有些眼熟，是不是去过盘古星啊。”

    女子，依旧不语。

    “我说兄弟。”这时，一名中年男子，拍了拍楚秦的肩膀，“你还不知道吧，韩紫儿姑娘，可是出了名的专心，她做事情的时候，从来不会做其他事。”

    “哦。”楚秦，点了点头，“那她应该是中古世家学院的学员吧，怎么会来这里做烧饼？”

    “这你就有所不知了。”中年男子回道，“韩紫儿姑娘，天赋异禀，年仅儿二十六岁，便达到了神王的境界。但是这不理人的性格，得罪了中古世家学院的巅峰神王级导师萧岩，这不，被开除学籍，回到了洛王星。”

    (本章完)

 第841章 843不装了我是太上长老 

第841章 843不装了，我是太上长老

    “而且听说这位巅峰神王级别的导师看上了她，不过被她拒绝了，不仅开除她，还要找她麻烦呢！”另一人，补充道。

    “这事没人管？”楚秦，眉头微皱。

    “谁敢管啊，巅峰神王，那可是城主级别的，而且宛城城主，狮驼神王，是他的门生！”中年男子叹息道。

    “有意思！”楚秦，别有深意地一笑道。

    正说话之间，一阵兽吼声响起。

    只见，一群甲胄之士，骑着一头头强大的神级凶兽，直接朝着这里奔来。

    顿时间，众人作鸟兽散！

    “城主来啦！”

    一瞬间，原本熙熙攘攘的街道，变得寂静无比。

    唯有，狂风在吹拂。

    而上百名甲士，骑着神王级凶兽，在一名中年男子的带领之下，朝着卷饼店奔来。

    为首那名中年男子，长得三米有余，虎背熊腰，满脸横肉穿着将军一般的铠甲衣服，在胸膛上，赫然写着一个“洛”字。

    正是宛城城主，狮驼神王。

    很快，狮驼神王带着一众卫士，将卷饼店团团围住。

    “你的卷饼。”

    韩紫儿，似乎还没有发现狮驼神王等人的到来，她面色平静地将卷饼递给了楚秦。

    “好，多少钱？”楚秦，轻然一笑道。

    “韩紫儿，原来你躲在这里啊，让我一顿好找。”狮驼神王来到韩紫儿和楚秦的面前，威风凛凛地说道。

    “送你了，你先走吧。”韩紫儿，没有理会狮驼神王，朝着楚秦，依旧毫无波澜道。

    “那不行。”楚秦微微一笑道，“我这个人，不喜欢欠别人的。”

    而下一秒，韩紫儿的背后一头金色的龙影出现，手中出现了一杆黄金枪，直接刺向了狮驼神王。

    楚秦，此刻微微一惊，倒不是因为韩紫儿忽然出手，而是韩紫儿背后的龙影，楚秦曾经见过。

    和元沌身上的应龙，有些相似。

    不过所有区别，应龙的羽翼是五彩色。

    韩紫儿的羽翼是金色。

    韩紫儿，虽然只是刚刚晋级了神王，但由于她的神魂强大，还未等狮驼神王的人反应过来，已经一枪刺向了狮驼神王的咽喉。

    狮驼神王微微一愣，立刻挥动手中神刀架挡。

    饶是如此，韩紫儿的力量，是如此的霸道，竟然让神王后期的狮驼神王有些招架不住。

    “厉害啊。”楚秦戴着半块黄金面具，一边吃着卷饼，一边心头一笑道。

    想当初，他神王级初期，都不一定能够正面战胜这神王级后期强者。

    这个韩紫儿，非同一般啊！

    “莫非，真是应龙！”

    “这，卷饼，也太好吃了吧！赶上思静阿姨和魅舞阿姨了！这个厨师，我要定了！”

    “城主！”见狮驼神王被韩紫儿步步紧逼，上百名护卫做不出了，他们立刻从凶兽上跳起，杀向了韩紫儿。

    不过，他们刚一动手，一股神秘的狂风掠过，所有人兽扬人翻在了地面！

    “是谁！”

    众人，皆是为之一惊道。

    此刻，韩紫儿和狮驼神王，正在全力交战，不可能动用神力，镇压他们。

    那么，就是这个吃着卷饼，戴着面具的神秘强者！

    “是不是你！”众人捂着胸口，看着楚秦，怒骂道。

    楚秦吃着卷饼，丝毫没有理会他们。

    “吼！”

    而这时，狮驼神王一声长啸，他的身体，开始兽化起来，浑身长满了金色的是狮毛。

    狮驼神王这一招，应该是一种巅峰神王级别的招数。

    在狮驼神王兽化的一瞬间，他的气势陡然攀升，一下子将韩紫儿的长枪握在手中，旋即将之一掌朝着韩紫儿的胸口击去。

    而就在此时，楚秦瞬移至了韩紫儿的面前。

    但见，楚秦没有出手，而狮驼神王已经莫非奇妙地被震飞了出去！

    狮驼神王落在地面，一动不动，像是死过去了。

    “死了，城主死了！”一名副将，来到了狮驼神王的身边，察觉到后者没有生命迹象之后，疯狂惊语道。

    韩紫儿，也是顿时面色一惊。

    “你，你杀了城主！”副将，指着神秘兮兮的楚秦，带着害怕，却是无比愤怒地说道。

    “嗯，杀了。”楚秦，微笑着点了点头。

    “你，还有韩紫儿，你们死定了，洛家王族，不会放过你的！”副将，颤颤巍巍地说道，“你给我等着！”

    楚秦没有说话，将一块令牌丢向了副将。

    副将接过令牌。

    这一块，正是中古世家，太上长老令。

    然而，副将似乎不认识这块令牌，疑惑地看着楚秦，“这，这是什么？”

    “没什么，把它一并带给洛家的人看吧。”楚秦，轻然一笑道。

    “好，你等着。有种，在此地，不要动哦！”

    副将语罢，立刻带着令牌，驮着狮驼神王的尸体，和上百名卫士，凶兽，落荒而逃地离开了街道。

    楚秦，并没有对他们下杀手，因为根本没必要。

    而楚秦也丝毫不怕令牌被夺走，谁能逃过他的法眼！

    等众人离开之后，楚秦才转身，看向了韩紫儿，“姑娘，你没事吧？”

    “我没事！”韩紫儿摇了摇头，黛眉一蹙“倒是你，赶紧走吧，他们可是洛家皇族的人。你杀了狮驼神王，他们不会放过你的。”

    “放心吧，我不会有事的，见到那块令牌，洛家就明白一切了。”楚秦微笑道，“我叫楚秦。”

    “韩紫儿。”韩紫儿回道。

    “看来，你也没有他们说的那么冷漠嘛。”楚秦淡然一笑道。

    “你救了我，我没必要对你冷漠。”韩紫儿直截了当道。

    “原来是这样。”楚秦点了点头，摘下了头上的面具。

    顿时，韩紫儿彻底惊呆了。

    楚秦，实在是太帅了！

    即便是，韩紫儿这种，冷若冰霜的女子，也似乎在此刻，有种心动的感觉。

    “你好帅，是我见过最帅的男子。”韩紫儿，禁不住说道。

    “谢谢，你也很美。”楚秦微笑道，“韩紫儿，听他们说，你是中古世家的学生？”

    “不提也罢。”韩紫儿略带冷淡说道。

    “我听说了你的事，你的天赋和实力，不应该被埋没。”楚秦微笑道，“中古世家不要你，我要你！”

    “你？”韩紫儿，带着质疑的眼光看着楚秦。

    “怎么，我不够格？”楚秦问道。

    韩紫儿摇了摇头，“你能够一招击杀狮驼神王，你很强，但我不知道你是谁。”

    “那好，我不装了。”楚秦微笑道，“我是，中古世家的太上长老，楚秦。”

    韩紫儿眸中闪过一丝惊讶，不过很快摇头道，“不可能，楚秦长老，怎么可能来这种小地方！”

    “你不信？”

    “嗯！”韩紫儿点了点头。

    “那我们打个赌，倘若我就是楚秦，你就拜我为师！”楚秦，微笑道，“不过前提是，你要给我做饭吃，而且，需要回答我三个问题。”

    “好！”韩紫儿回道，“但，我怎么知道，你是不是楚秦长老？”

    “别着急。”楚秦微笑道，“你给我再烙个卷饼，等会，你就知道了。”

    韩紫儿将信将疑，走到了店内，开始烙饼。

    “等等，把手套摘了吧。”楚秦微笑道，“刚刚你打架，弄脏了。”

    (本章完)

 第842章 844收徒 

第842章 844收徒

    “哦。”韩紫儿点了点头，摘下了手套。

    能够看到，韩紫儿的手掌特别地美，漂亮，仿佛青葱一般，纤细，嫩滑。

    而韩紫儿，刚开始烙饼，楚秦面前的一道空间被撕裂，许多洛家一级护卫，押着刚刚的副将和上百名卫士，从空间隧道之中走出。

    能够看到，这副将和上百名卫士，似乎已经收到了惊吓。

    他们走出宛城没多久，迎面碰到了巡视洛王星的长老洛千山，于是立刻将楚秦的令牌递了上去，并将缘由说了一番。

    原本，他们以为洛千山会为他们主持公道，没想到，洛千山当场甩了他一巴掌，将他们全部拿下！

    紧接着，这些洛家一级护卫和为首那名老者，齐刷刷地跪拜在楚秦的面前，“洛家长老，洛千山，拜见太上长老！”

    “拜见太上长老！”所有洛家一级护卫，齐齐扣见道。

    洛千山，更是双手捧上了太上长老令。

    这下子，副将和上百名卫士，更是彻底傻了！

    他们，竟然得罪了，中古世家，太上长老！

    而韩紫儿，也是停住了手中的动作，立刻朝着楚秦，便要跪拜下来。

    “乖徒儿，你接着烙饼，别饿着为师。”

    楚秦，微笑着看向了韩紫儿。

    韩紫儿压制住心头的激动，点了点头。

    听到楚秦对于韩紫儿的称呼，包括洛千山和副将在内的所有人，皆是身躯一颤，脑瓜子一嗡！

    “你们起来吧。”这时，楚秦看着洛千山等人道。

    洛千山擦了擦汗水，惊魂不定地站起身来，看着楚秦，恭敬无比地问道，“太上长老，不知道，狮驼这个死不足惜的人，哪里得罪了您！”

    “没有哪里得罪。”楚秦淡然一笑道，“只是，我看他不顺眼罢了。”

    “是是是！”洛千山，连忙说道。

    “给你一个任务，拿着我的太上长老令，去中古世家，将一个叫萧岩的人给我提过来！”楚秦说道。

    韩紫儿，顿时，一阵感动不已，这个萧岩，正是欺负她的中古世家学院导师！

    “是，属下，立刻便去。”洛千山，立刻领命道。

    “太上长老，那这群混蛋，怎么办？”洛千山，看向副将等人道。

    “你们自己处置吧。”楚秦微笑道。

    “是是是！”

    语罢，洛千山不再逗留，带着所有人，离开了宛城。

    “看什么啊，乖徒儿，还说你烙饼的时候专心呢，都快烤焦了。”楚秦，温柔一笑地看向韩紫儿说道。

    “对不起，太上长老，我立刻重新烤！”韩紫儿，立刻说道。

    “该改口了吧。”楚秦微笑道。

    “是，师尊！”

    “不用重新烤了，就这一张！”

    “是！”

    韩紫儿，立刻应道。紧跟着，韩紫儿，重新开始烙饼。

    与此同时，宇宙，某处星球之上。

    这里，到处是一片昏暗，无论是云层，还是树木，植被，建筑。

    此刻，一座漆黑的大殿之中。

    这座大殿，中央是一个巨型的血色圆形池子，而在池子的周围，一共摆放着八张高背王椅。

    其中，七张王椅被坐满，留下了一张。

    “天劫失败了，被杀了！”一名白发苍苍，胡须一米的老者，打破了大殿之中的宁静。

    “另外，我们的人，看到饕餮从中古世家出来，朝着天门方向而去，我们至高神庭，很可能要暴露了！”老者，接着道，“我们必须在天门赶到之前，释放应龙！”

    “大神主，您说吧，我们该怎么做！邪域的人，不会退缩！”一名，身材火爆，但是眸子暗红，脸上长满了可怕红色纹路的女子说道。

    “没有第二条路，攻向中古大世界！”老者，眸子一凝道！

    “在圣君总攻天门之前，释放应龙！”大神主梼杌补充道。

    “不过，大神主。”那名女子，毕方接着道，“听说，前不久，不死天塔在盘古星出现了，这不死天塔，可是我邪域一族的圣物，后来被天门的人夺走，这里面，很可能埋伏了青龙的人，不得不防。”

    “怨魔，念妖，不死天塔就交给你们两个盯着呢，切记，不可轻举妄动。毕方，你跟其他所有人，随我强行释放应龙！”

    “是！”众人，齐齐领命道。

    与此同时，洛王星上。

    “不错，不戴手套烙出来的饼，更具味道了。”楚秦，一边吃着卷饼，一边笑语道。

    韩紫儿站在一旁没有说话，楚秦接着道，“乖徒儿，在为师不必拘谨！”

    “是，师尊。”韩紫儿，立刻应道。

    “韩紫儿，还记得，你答应我的条件吗？”楚秦问道。

    “嗯。”韩紫儿点了点头，“师尊说了，只要证明你是太上长老，让我做你的徒弟，回答你三个问题。”

    “不错。”楚秦微笑道，“那我问你。你是什么人？父母是谁？”

    “回师尊。”韩紫儿，略带悲痛地说道，“紫儿不知道父母是谁，是被爷爷收养的，他已经被人害死了。”

    “谁！”楚秦，眸子一凝。

    “狮驼神王。”韩紫儿说道，“我加入中古世家学院，就是为了提升自己的实力，杀死狮驼神王，替爷爷复仇！”

    “看来，我没有杀错人。”楚秦说道，“那第二个问题吧。你的神魂，从何而来？”

    “是觉醒出来的。”韩紫儿摇头道，“我也不知道。”

    “那你知道你的神魂，叫什么吗？”楚秦问道。

    韩紫儿依旧摇头，“龙却带着翅膀，大家都叫它变异龙。”

    “我告诉你，你的神魂，可不是一般的龙魂。”楚秦微笑道，“它叫应龙！”

    “应龙？”

    韩紫儿黛眉一挑。她是第一次听说，应龙这个名字。

    “不错，你不用知道应龙是谁。”楚秦点了点头，“你只要知道，它是一种极为特殊的神魂，所以你天生比一般人强大，这也是我为什么收你为徒的原因。”

    “原来是这样。”韩紫儿了然道。

    “从今天起，你就是我的徒弟。”楚秦说道，“为师不会亏待你的。”

    楚秦话音一落，屈指一点，韩紫儿的身上，一道金色的光芒爆发而出。

    刹那间，韩紫儿的神力，便是开始飙升，由神王级初期，直接达到了巅峰！

    “这！”韩紫儿，大惊不已道。

    由初期，直接飙升巅峰，这是她想都不敢想的事情，而楚秦却做到了。

    实际上，楚秦只是将韩紫儿列入了神星中枢，所以实力暴涨罢了。

    (本章完)

 第843章 845始祖之战 

第843章 845始祖之战

    “还不快谢谢师尊？”楚秦微笑道。

    “多谢师尊！”韩紫儿，立刻跪拜了下来。

    “你已至巅峰神王，试试能不能使用至高神器吧！”

    楚秦说着，将不动明王剑，递给了韩紫儿。

    至高神器使用要求特别严格，楚秦记得当初，古月娜，小舞她们，在半帝都无法使用至高神器。

    但他觉得，韩紫儿，应该会不太一样。

    果然，韩紫儿接过不动明王剑，没有像古月娜她们之前一样，沉重地无法使用。

    反而，像是寻常一样的武器，轻易地握在手中。

    这再一次说明，韩紫儿的不同寻常！

    “感觉如何？”楚秦问道。

    “好强的神器！这就是，至高神器吗！”韩紫儿单膝跪地，双手捧着不动明王剑，美眸一惊道。

    “嗯，很好，以后它是你的了。”楚秦微笑道。

    “师尊，这是不是太贵重了……”韩紫儿说道。

    “的确很贵重，所以你还会什么手艺，尽管使出来吧。”楚秦一笑道。

    “啊……”韩紫儿，微微一愣。

    “我的意思是，你应该不止会做卷饼吧？”楚秦问道。

    “嗯。”韩紫儿，点了点头。

    “很好。”楚秦说道，“给我炒点拿手好菜。”

    “好！”韩紫儿，起身，应道。

    说着，韩紫儿将不动明王剑收下，走向了厨台。

    “等一等！”楚秦叫住了韩紫儿。

    “怎么了，师尊？”韩紫儿转身道。

    “笑一个。”楚秦，悠然一笑道。

    “啊……”韩紫儿，先是一愣，接着，勉强挤出了一抹笑容。

    “看来你是真不会笑啊。”

    楚秦摇了摇头。

    “对不起，师……”

    却只见韩紫儿话音未落，楚秦屈指一点，正中韩紫儿的笑穴。

    顿时间，韩紫儿开始大笑起来。

    韩紫儿的颜值，本就非同一般，在笑起来之后，更有种迷倒万千男子的感觉。

    楚秦，露出了一抹别有深意的笑容。

    “对不起，师尊！”韩紫儿，不知为何发笑，赶忙捂住了红唇。

    “没关系。”楚秦摇了摇头道。

    韩紫儿陪着楚秦，度过了一段休闲惬意的时光。

    楚秦发现，韩紫儿外表冷冰冰的，但却是一个极为有趣之人。

    在楚秦帮助下，韩紫儿学会了微笑。

    正在这时，空间被撕裂，洛千山押送着萧岩，来到了楚秦和韩紫儿的面前。

    见到萧岩，韩紫儿，顿时脸上的笑容凝固。

    “太上长老，萧岩带到！”洛千山，双手恭敬地递上了太上长老令，朝着楚秦跪拜道。

    “太上长老，我该死！”萧岩，立刻放声求饶道，“我不不知道，韩紫儿，她是您的徒弟！”

    “你的意思是，不是我的徒弟，就可以随意欺凌了？”楚秦，看着萧岩，冷漠语道。

    “不，太上长老，我错了，我大错特错了。”萧岩，哭喊着求饶道。

    “紫儿。”楚秦，看向了韩紫儿，“你打算怎么处置他？”

    “师尊，要不算了吧。”韩紫儿说道，“他只是开除了我，又没有对我做什么其他的是。更何况，要不是离开了中古世家学院，我也不会遇到师尊。”

    “紫儿，那我告诉你。”楚秦幽冷一笑道，“对待敌人，绝不能手软。”

    楚秦的话音一落，天空之中，一道玄雷降落，瞬间将萧岩，化作了灰烬！

    “啊！”见到这一幕，洛千山等人，皆是打了一个寒颤。

    “你们走吧！”楚秦朝着洛千山等人说道。

    “属下告退！”洛千山等人，立刻飞速离开了此地。

    楚秦转过身，看向了韩紫儿，朝着她微笑道，“紫儿，你记住。对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。这萧岩勾结狮驼，都想杀你了，你却要放过他，这就是一种对自己的残忍！”

    “是，师尊，我记住了！”韩紫儿先是一惊，接着开口道。

    “嗯。”楚秦脸色微微一变，点头道，“紫儿，那我先走了，明天，再来看你。”

    “师尊！”见楚秦，转身离开，韩紫儿喊道。

    “怎么了？”楚秦，转过身微笑道。

    “师尊，你要去哪？”韩紫儿问道。

    “去解决一点麻烦事。”楚秦说道，“紫儿，我传授你的雷帝圣体，要好好修炼，明天我要检查的。”

    “是，师尊！”韩紫儿，立刻点头道，

    楚秦说着，凭空消失在了原地。

    中古世家外面，虚无之地。

    一艘，宛若长达十万米的战舰，从空间缝隙之中，来到了此地。

    在舰头之上站着的，赫然便是梼杌，毕方等至高神庭之人。

    “真是好久没有来中古大世界了。”梼杌，目光一冷道。

    “大神主，来过中古世家？”毕方问道。

    “不错。”梼杌冷语道，“曾经，来过一次，差点陨落于此。”

    听到这话，众人皆是为之一惊，毕方黛眉一蹙道，“是盘古始帝？”

    “不错，除了他，又有谁能够让我差点陨落。”梼杌点头道。接着他看向众人，“今日，是至高神庭最关键的一次战斗，只许成功，不许失败！”

    “是！”甲板之上，十万侍众，齐齐呼喊道。

    话音一落，梼杌的暗红色瞳孔之中，两束红色的激光，朝着虚空射出。

    刹那间，伴随着一阵巨大的炸音，梼杌的光束，撞击在了一道金色的屏障之中。

    这道屏障，正是环绕整个中古大世界的结界。

    它是由盘古始帝设下的，后来经过历代中古大世界强者的加持。

    之前，入侵中古大世界的强者，都是突破大门而入，而梼杌，竟然直击界壁！

    然而，这道结界，只持续了，一分钟，便是伴随着一阵巨响，土崩瓦解开来！

    “什么人，胆敢进犯中古大世界！”一阵苍老的声音响起，八臂天魔，从那巨大的圆形大门之中，飞出，俯瞰着梼杌等人。

    紧接着，八臂天魔的身躯，绽放无量金光，四只空闲的手掌，伸长百万倍之后，朝着梼杌等人落去！

    然而，八臂天魔的手掌，还未触碰到梼杌等人，一阵磁性十足的声音响起，“八臂天魔，退下吧，你不是他们的对手！”

    八臂天魔和梼杌，毕方等人循声看去，只见在那圆形洞穴之中，一人缓缓踏空而来。

    此人，一身黑袍，帅气至极，透露着一股天地独尊，无与伦比的气质，赫然便是楚秦。

    “是，太上长老！”八臂天魔，听到是楚秦说的，立刻自觉地退入了圆形洞穴。

    “你是谁！”梼杌看着楚秦，眸子一凝道。

    他，竟然，无法感应到楚秦的神力波动！

    这是，绝不可能的事情。

    他可是始祖境的生物！

    “这句话，应该我问你吧。”楚秦，平静地说道，“梼杌，身为凶兽始祖，竟然投靠了域外邪族。”

    梼杌看不穿他，但是楚秦的真视之眼，已经看透了梼杌和毕方的本质。

    再加上，这段时间，他对始祖级生物的研究，一眼辨认出了来人。

    “你到底是什么人！”梼杌更是一惊。

    下位面，竟然有能够认出他本体之人。

    “你没必要知道了。”楚秦轻然一笑道，“吞噬了你们，我的天魔六式，应该可以大成了！”

    “天魔六式！”听到这话，众人又是瞳孔一缩。而梼杌冷语道，“不过你是什么人，都去死吧！”

    话音一落，梼杌的身上，一股可怕气息涌出，在那巨型战舰的头顶，浮现了一道宛若星辰一般大小的梼杌虚影。

    下一秒，这梼杌已经朝着楚秦直袭而去！

    楚秦漠然一笑，手中一柄金色的神剑浮现。

    紧接着，他的身躯，放大了亿万倍。

    “轰！”

    但见，楚秦手中的轩辕剑，手起剑落，将梼杌虚影，直接击杀！

    “始祖境！”梼杌和毕方，皆是同时一惊道。

    接着，梼杌看向了毕方，后者点了点头。

    旋即，梼杌和毕方的身躯，也同时放大亿万倍，两人手中一杖一刀出现，裹挟着无上天威，杀向了楚秦。

    (本章完)

 第844章 846以一敌二 

第844章 846以一敌二

    楚秦古井无波，不死魔体和生命原解之力在此刻出现，旋即他左手轩辕剑，右手盘古斧，迎向了梼杌和毕方！

    刹那间，宛若星辰碰撞一般，楚秦剑斧合璧，与梼杌，毕方猛烈地撞击在一起。

    而楚秦，此刻才发现，除了这梼杌，毕方也是始祖境的生物！

    两大始祖境联手，爆发的力量，那是不言而喻的，一瞬间，楚秦便感觉，胸中一颤。

    饶是如此，楚秦竟然一步不退。

    楚秦，独战两大始祖境生物，竟然不落下风！

    “什么！”梼杌和毕方，同时惊语道。

    始祖境生物，已经是接近极限的生物，彼此之间的差距，是微乎其微的，一挑二的始祖境生物，几乎不存在。

    而楚秦，竟然做到了！

    “怨魔，念魔，带着所有人冲入中古大世界，释放应龙！”梼杌，当机立断，发号施令道。

    “是！”战舰之上的人闻言，纷纷打算绕开楚秦，冲入中古大世界。

    但，就在这时，楚秦的身上，一道金光闪过，他竟然分出了三道分身，拦截在了怨魔圣帝，念魔圣帝等人的面前。

    这三道分身，分别手持天魔之剑，幽冥天刀，弑龙魔刀，镇守在中古大世界之前。

    仿佛，三大战神一般，挡住了怨魔，念魔，等人的去路。

    “什么！”所有人皆是一惊。楚秦一方面单挑两大始祖境强者，另一方面，竟然还能够分身对付念魔他们！

    “释放圣君法影！”梼杌，立刻喊道。

    话音一落，怨魔的手中，多了一个圆锥型神器。

    下一秒，上面的虚空，被撕裂了一道黑洞，里面，爆发出一阵响彻寰宇一般的巨吼。

    在那黑洞之中，一道通体呈现暗黑色，布满了瑰丽龙鳞的东方巨龙冲出。

    这条东方巨龙，它的角呈现紫色，瞳孔则是暗金色，一共有三个龙头。

    它，极为地不同寻常，它的吼声，让整个宇宙都仿佛为之颤抖了一下。

    “这是什么！”楚秦，在此刻，都是心率一晃。他第一次，感受到了来自灵魂的颤抖。

    要知道，他可是青龙血脉，一切兽族的主宰者。

    那么，就只有一种可能。

    这条龙兽，来自天外宇宙！

    很可能，就是那条能够吞噬无上凶兽。

    “轰！”

    一声龙吟，巨龙竟然直接撞碎了楚秦的一道分身。

    然而，仅此而已，这条东方巨龙，彻底消失了。

    显然，这是一次性的。

    “杀！”怨魔二魔，以及一位不死族圣帝，立刻带着三分之一的至高神庭强者，冲入了中古大世界！

    而楚秦的两道分身，稳稳地拦住了四名圣帝和三分之二的至高神庭强者。

    “小子，你们就等着被应龙踏碎吧！”梼杌见到众人冲入中古大世界，看着楚秦放肆讥讽道。

    “你，真这么觉得！”楚秦，幽幽一笑道。

    下一刻，楚秦的身上，无尽的天魔之力绽放。

    刹那间，楚秦原本就已经猩红色的身体，更是被恐怖的天魔之力缭绕。

    在天魔之力的帮助之下，楚秦的气势，在此刻，竟然再次飙升！

    一瞬间，楚秦，竟然将毕方和梼杌，同时击飞出去。

    “你竟然，还隐藏了实力！”

    毕方，为之一惊道。

    “是你们太弱了！”楚秦幽幽一笑道。此刻，他的声音，已经夹杂了恐怖的魔音，回荡在宇宙寰宇之中。

    楚秦，仿佛真正的大魔王一般。

    “我得尽快解决战斗，否则，单靠朱厌一个人，恐怕很难挡住那三个圣帝的冲击！”楚秦，心头暗道。

    “我知道了，你就是杀了天劫和卞龙之人。好，小子，让你，看看，本尊的实力！”梼杌，冷冷地看着楚秦。

    “始祖真身！”

    下一秒，伴随着梼杌和毕方的怒吼。

    他们两个，皆是变成了本来面貌，梼杌类似于虎一般，只不过脸像凶神恶煞的人脸，在牙齿之上，更是长着两颗恐怖的獠牙。

    而毕方，形似青鸟，却两足一翼，浑身被恐怖的火焰所包裹。

    在两人的始祖真身出现的瞬间，整个寰宇都是为之颤抖了起来。

    幸好，中古大世界的外面，是宇宙最荒芜的的地方，没有星辰毁灭，但是，中古大世界，也是收到了波及。

    最附近的星辰，正要被炸裂。

    而这时，那中古大世界，无数浮岛绽放了摧残的紫色光辉，将所有的星辰庇护其中。

    同时，朱厌，火灵儿，曦娥，的身影，出现在了怨魔，和念魔的面前。

    同时，雷天帝，石天帝，圣来，如天，地藏等中古世家长老，纷纷赶到。

    能够看到，此刻的曦娥，身上多了一种紫色的光芒，这种光芒由盘古始帝法阵加持，竟然让曦娥，短时间拥有了不弱于圣帝的实力！

    “我怎么把盘古法阵给忘了！”楚秦，轻然一笑道。

    解决了后顾之忧，楚秦将目光，全力投放在梼杌和毕方的身上。

    “为什么，这个下位面，有这么多圣帝强者！”梼杌，也看到了火灵儿她们的身影，宛若星辰一般的眸子，一凝道。

    “大神主，不用管那些蝼蚁，等我们杀了这小子，释放应龙，天门的人，来了也没用！”毕方，看着面前的楚秦，冷语道。

    “好！凶神之怒”

    “火旋八荒！”

    梼杌和毕方达成共识，皆是祭出了杀招。梼杌，张开宛若黑洞一般的巨嘴，吐出了一挂好似金色银河一般的金色光芒。

    光芒所致之处，虚空被震碎，一切的一切，都化作了虚无！

    而毕方的火焰，缠绕在那金色银河之上，令它更具毁天灭地，震裂寰宇之威！

    “湮灭混沌！”

    “古神耀世！”

    楚秦亦是不甘示弱，左手轩辕剑绽放无上古神之威，右手盘古斧变成了混沌形态，让混沌气息，弥漫了整个虚空！

    下一刻，混沌之力和轩辕古神之力融合。

    刹那间，虚空开始疯狂地颤抖起来，异象开始生成，星辰在陨落，大道在崩塌！

    头上，天雷滚滚，圣境在晃动，下方熔岩灼灼，冥境在颤栗。

    万物在颤抖，在臣服，在顶礼膜拜！

    而楚秦，就仿佛一个开天辟地一般的巨人！

    “轰！”剑斧合壁的刹那，轩辕始帝和盘古始帝的虚影出现，两人裹挟着无上天威，迎向了梼杌和毕方的火焰银河！

    “轰隆隆！”灭世之音在此刻响起。

    楚秦和两大始祖境生物，展开了最强碰撞。

    刹那间，楚秦的分身和至高神庭的圣帝强者，都被余波压迫，疯狂地逃离战斗中心。

    而更强的神威，以超越光速的方向，冲向了整个中域！

    (本章完)

 第845章 847青龙降临 

第845章 847青龙降临

    始祖境的生物，太过可怕，拥有真正的灭世之力！

    楚秦自信能够镇压这两人，但是胜负的结果，在此刻已经不重要了。

    他感觉到，宇宙都要毁灭了！

    “不好，这样下去，中域，又要被毁灭一次了，中古大世界恐怕也要不复存在了。”曦娥，脸色惊恐道。

    “跟我当初一样，但是主人，比起当初的我，还要厉害！”朱厌回忆起了，睚眦和饕餮借用青龙之力，镇压她的场面！

    “你们这群人，非要将宇宙毁灭，才肯善罢甘休么！”正在这时，一阵响彻寰宇，惊艳绝世的声音响起。

    下一秒，一道青色的身影，在楚秦他们的头顶的出现。

    此人，头戴龙冠，一袭青色龙袍，戴着一张青金面具。

    她的身上，流动着圣辉，彩霞。

    在她出现的瞬间，日月星辰的轨迹都仿佛变了一般，开始围绕着她旋转。

    冥冥之中，仿佛能够看到，整个大宇宙，大世界所有的生物，在朝着她顶礼膜拜！

    而在一刻，梼杌和毕方皆是感受到了一股前所未有的威压，楚秦，则是感受到体内的青龙血脉，在跳动，在欣喜若狂。

    “青龙！”楚秦，梼杌，和毕方同时看着头顶的女子，喊道。

    楚秦是惊喜，梼杌和毕方，是绝望！

    青龙玉手结印，下一刻，真正无上的天威释放而出，那楚秦三人的余波，宛若宇宙洪涛一般倾泻向中域，中古大世界的灭世能量，被青龙的神威直接截止，仿佛被冰冻的洪流一般截止，同时消散开来。

    中域，中古大世界，幸免一劫！

    楚秦和梼杌，毕方的战斗，也在此刻，强行中止！

    毕方和梼杌，更是打了一个寒颤！

    青龙的神威，不可匹敌！

    “梼杌，毕方，尔等可知罪！”青龙，看向梼杌和毕方说道。

    “龙母，我们错了！”

    梼杌和毕方，下意识跪拜道。

    “尔等本是始祖凶兽，亿万年前，我饶过你们一次，没想到，你们竟然投靠了域外邪族，妄图释放应龙，今日饶你们不得了！”青龙平静地说道，但是语气，却是不怒而威！

    梼杌和毕方想要反抗，却发现根本动弹不得了。

    “青龙，等一下！”楚秦说道，“你要杀他们两个？”

    “嗯！”青龙，点了点头，“不杀不足以平人愤！”

    “杀了多可惜，给我吧！”楚秦，淡然一笑道。

    “给你？”青龙语气平静道，“对了，你继承了天魔六式，也好。”

    “那我帮你一把。”

    青龙的话音一落，绝美的双眸之中，两束青光射出，直接射向了梼杌和毕方。

    梼杌和毕方，知道青龙真的要杀他们，他们也不再求饶了，动用自身神力，准备反击。

    然而，令人震撼的一幕出现了，只见他们的神力，在触碰到青龙力量的一瞬间，自行瓦解开来。

    旋即，青龙的力量轰击在了梼杌和毕方的身上，他们两个瞬间变回了原始大小，躺在虚空，一动不动。

    顿时间，包括楚秦在内，所有人都震惊了，两大能够灭世的始祖境强者，在青龙面前，毫无还手之力。

    剩下的至高神庭强者，已经绝望了，他们彻底放弃了抵抗，跪在地面，等待着青龙制裁。

    “看什么呢，赶紧啊。”青龙看着楚秦说道。

    楚秦当然是想欣赏青龙的盛世美颜，虽然隔着面具，但是多年前的一眼，让楚秦终身难忘。

    “好！”此刻，听到青龙的话语，楚秦，立刻盘坐下来，强大的吞噬之力，朝着梼杌和毕方疯狂涌去。

    而青龙见状，立刻玉手一挥，将楚秦和梼杌，毕方包裹。

    以免，楚秦可怖的能量，再次扩散出去。

    “参见青龙始帝！”这时，除了火灵儿，曦娥，朱厌以及中古世家的强者，纷纷走过来，毕恭毕敬地跪拜作揖道。

    他们没想到，竟然能够在有生之年，见到这大宇宙的最强者。

    当然是最强者，古往今来，试问谁能胜过青龙？

    宇宙原初没有，现在更没有！

    也许，只有楚秦，将来会凌驾于青龙之上。

    青龙，镇守天门，守护天内宇宙无尽岁月，她值得宇宙之中，每个生物的尊敬。

    当然，火灵儿，不属于这个宇宙。

    “都起来吧。”

    青龙，语气平和地朝着众人说道。

    “始帝大人，您怎么来了？”曦娥率先问道。

    “我为应龙而来。”青龙回道，“没想到，刚好碰上了楚秦他们的战斗，就顺便出手了。”

    “是曾祖那……”

    曦娥，有些激动道，但她还没有说完，已经被青龙打断，

    “嗯！”

    曦娥这才意识到，这话是不能说的。

    而这时，饕餮和睚眦也终于来到了青龙的身边，饕餮道，“龙母，您也太快了，我拼了老命都没有追上吧。”

    青龙没有理会他，继续朝着曦娥说道，“盘古后人，我先去那里了。你等楚秦出来，告诉他一声。”

    “是！”曦娥，点了点头。

    “饕餮，带路吧。”青龙，看向饕餮道。

    “是！”

    语罢，饕餮引领着青龙和睚眦，朝着中古大世界内部的封印之海走去。

    一个时辰之后，楚秦才终于破开壁垒而出。

    真不愧是两大始祖境生物的能量，一瞬间，楚秦便是破开了第二层楼的大门。

    同时，迈上了第二层楼的第二道台阶。

    实力，可谓是飞速飙升。

    或许，他现在有把握，和不死族女帝一战了！

    而这，还是两大始祖境生物能量没有完全炼化的结果。

    因为，楚秦也想多和青龙待会，所以没有彻底炼化两大始祖生物力量。

    青龙，需要镇守天门，是不可能久留的。

    “楚秦，你出来啦！”曦娥，看着破关而出的楚秦，无比兴奋道。

    “嗯，小娥。”楚秦回以一笑道，“青龙呢？不会已经走了吧？”

    “青龙没走。”曦娥，压低声音道，“她去封印之海了，我带你去。”

    接着，曦娥看向了雷天帝等人，简单吩咐了几句，随之她和楚秦，朱厌，火灵儿一起撕裂空间，走向了洛王星。

    楚秦，他们来到了封印宫殿。

    青龙，睚眦，饕餮他们都已经到了这里，元沌也被镇海兽搀扶着，摆脱了封印束缚！

    而在他们的中间，多了一个青色的虚幻囚笼。

    那囚笼之中，一头通体金黄色，但是长着五彩羽翼的龙兽，正关押在这里。

    这头龙兽的瞳孔之中，绽放着可怕的神威，让人有种不敢直视的感觉。

    (本章完)

 第846章 848青龙的表白 

第846章    848青龙的表白

    “这是，应龙！”楚秦走出空间隧道，他们看着囚笼内的龙兽，皆是带着惊讶道。

    “嗯。”青龙点了点头，“这头应龙，以封印兽的形式重生，比起亿万年前，更强了。”

    “青龙，这玩意放出来能灭世，你打算怎么处理他，杀了？”楚秦问道。

    “杀不了。”青龙摇了摇头，“和朱厌一样，应龙吸收了无尽岁月的生灵之力，已经不死不灭了。”

    “杀不了？那能否用至尊青龙印镇压？”楚秦接着问道。

    “嗯。至尊龙印，的确可以镇压应龙。”青龙回道，“但，前提是，楚秦，你要同意。”

    “我同意？”楚秦，眉头一挑道。

    “嗯，如今镇压应龙，只有用我的力量或者你体内的至尊青龙印。”青龙说道，“但是，域外邪族，总攻在即，我必须保持全胜之姿。而你……”

    “那就用至尊青龙印吧。”楚秦，立刻明白了青龙的意思。

    “不过，使用至尊青龙印，这头应龙，会被封印在你体内，你可愿意？”青龙问道。

    “什么，很元沌前辈一样？”楚秦，眉头一皱。

    “不一样。”青龙摇了摇头，“之所以说封印在你体内，因为至尊青龙印已经与你融为一体。不过你放心，应龙对你构成不了任何威胁，相反，你可以通过至尊青龙印，使用应龙之力。”

    “那还等什么，赶紧来吧。”楚秦一笑道。他体内这么多生物了，不介意多一个。

    “那你要考虑清楚。”青龙接着道，“一旦应龙进入你体内，你将会成为域外邪族的头号目标。”

    “域外邪族能打进来吗？”楚秦微笑道。

    “不可能进来！”青龙还未开口，睚眦说道，“有龙母和我们在。绝不可能会让他们打进来。”

    “那不就好了。”楚秦一笑道，“青龙，你对自己没有信心吗？”

    “那好吧！”青龙看着楚秦，顿了顿，点头道。

    其实，青龙害怕的是，万一哪天，她离开了这个世界，天内宇宙必将陷入艰难之中，那个时候，楚秦恐怕会不好受了。

    接着青龙玉指一伸，一些文字，进入了楚秦体内，“这是至尊青龙印的高阶功法，以前你实力不够，学不了，如今是时候了。”

    在青龙功法的注入之下，楚秦立刻闭上了眼睛，下一秒，他额间的至尊青龙印，绽放光芒。

    同时，在楚秦的头顶，出现了一方四角为龙的青色印玺。

    随之，青龙玉手结印，将应龙外面的青色囚笼打开，又以无上神威，将应龙封印在了至尊青龙印之中！

    “好了。”随之，青龙收力道。

    “嗯。”楚秦，点了点头。

    “楚秦，应龙已经进入了你的体内，今后要多加小心了。”青龙，看着楚秦，温柔，并且带着一抹深情道。

    “好。”楚秦，点了点头。

    “那我走了！”

    青龙说着，带着饕餮和睚眦，便要离去。

    “等等，青龙，能够和你单独聊聊吗？”楚秦问道。

    青龙停下脚步，点了点头，“好。饕餮睚眦，你们都去外面等我吧。”

    “是！”饕餮和睚眦皆是点了点头。

    而曦娥看了一眼楚秦，后者点了点头之后，曦娥这才和镇海兽一同搀扶着元沌离去。

    “找我聊什么啊？我的时间，可不多。”青龙一边说着，一边摘下了黄金面具，露出了那张倾世万古的脸庞。

    顿时间，楚秦的眼前一亮，青龙虽然和龙儿一模一样，但是那种气质和感觉，不是龙儿能够有的。

    而且，之前楚秦见过青龙的绝颜，但那是在时空隧道之中，很模糊。

    而现在，近距离看起来，青龙太完美了，看不到一丝瑕疵，一丝缺陷。

    幸亏是楚秦，否则其他人就要被沉醉，迷惑了。

    “青龙，你之前说，你要离开这个世界了，是真的吗？”楚秦，朝着青龙问道。

    “嗯。这件事，只有你知道。”青龙点头道。

    这种事，可想而知，是何等重大。

    青龙，是无数生物的支柱，是整个大宇宙的脊梁，一旦青龙离去，宇宙将会万劫不复！

    “不过，我会尽量在击杀太阴真龙之前，离开这里。”青龙接着道。

    “我会在你离开之前，超越你的。”楚秦心头有些伤感，但是却轻然一笑道。

    “嗯，我信你！而且一定要超越！”

    青龙嫣然一笑道。

    古往今来，从未有人追上过她的脚步，更别说超越她！

    而青龙，早就想着，有人能够超越她，代替她，这样，她也能够轻松一些。

    面前的楚秦，就是她最大的希望。

    “还有什么说的吗？”青龙接着道。

    “没了。”楚秦纵有千言万语，也说不出口。

    青龙，对宇宙太重要了，楚秦再怎么不为他人考虑，此刻，也不可能为了自己，挽留青龙。

    而接下来，让楚秦，完完全全意想不到的一幕出现了。

    只见，青龙，竟然瞬移到楚秦的身边，在后者的脸上，印了一个吻！

    “青龙，你！”楚秦，瞳孔一睁道。

    “怎么，就许你爱上我，不许我爱上你？”青龙问道。

    “什么……”楚秦，彻底愣住了。

    “我会读心！”青龙嫣然一笑，接着她话音一落，直接消失在了原地！

    “青龙！”楚秦，为之一惊，立刻伸手，想要去抓住青龙，但是青龙已经不在了。

    而楚秦，抓到了一块青色的令牌。

    “楚秦，倘若有一天，宇宙不再危险了，而我还在这个世界。我愿意和你在一起！”青龙，仅仅留下了这样一句话语。

    “好，一定！”楚秦，朝着青龙喊道。

    这时，青龙，已经没有了任何的声响。

    而楚秦，将目光，投向了手中的玉牌，“我这是，被青龙表白了吗？”

    “不对啊，是青龙先读了我的想法……”楚秦说着，露出了一抹灿烂的笑容，“哎，走的太快了吧，我还没还击呢！”

    “真没想到，本体，竟然也会喜欢上你！”正在这时，一阵妩媚动人的笑声响起，龙儿出现在了楚秦的身边。

    “龙儿，你一直都在？”楚秦略带疑惑道。

    “是啊，但是我不能现身。”龙儿点头道，“否则，会有点尴尬的。没想到啊没想到，本体，也会喜欢上你。”

    楚秦，顿时露出了一抹笑容，接着忍不住开怀大笑起来……

    (本章完)

 第847章 849再临不死天塔 

第847章    849再临不死天塔

    “楚秦。”见到楚秦走出了封印神殿，曦娥立刻走过去微笑道，“你单独和青龙始帝聊什么呢？”

    “没什么。”楚秦摇了摇头，“小娥，这一次伤亡情况如何？”

    “伤亡？哪里有什么伤亡。”曦娥轻然一笑道，“你一个人挡住了所有至高神庭的人。中古大世界，只不过爆炸了外面的几颗星球，那上面，早就没有人居住了。不过，这一次，幸好啊，青龙始帝及时赶到，否则宇宙和中古大世界，还不被你们给毁了啊。”

    楚秦，微笑着点了点头，“那就好。”

    “楚秦，你怎么看起来有些不一样啊？”曦娥疑惑道。

    “哪不一样了？”楚秦，满脸春光。

    “说不上来。”曦娥摇了摇头，“但是总觉得，你跟平时不一样。青龙，到底跟你说了什么？”

    “说不上来，就不说了。”楚秦回道。接着楚秦看向了元沌圣帝，“元沌前辈，你感觉怎么样？”

    “亿万年来，就没有比今天更好的一天！”元沌开怀大笑道，“我以为要一辈子待在那封印神殿了，多亏青龙始帝和楚秦你啊，小娥，真是找了一个好男人。”

    “曾祖，您为了盘古家族，可谓是鞠躬尽瘁，以后，您可以享享清福了。”曦娥，为之一笑道。

    “哈哈哈，好！”元沌大笑道，“那我就不陪你们了，我要去灵慧星看看。”

    “好的，曾祖。”曦娥，点了点头。

    “对了，小娥，真慧还在吗？”元沌问道。

    “还在！”曦娥点了点头，微笑道，“真慧长老，一直在灵慧星疗伤呢。”

    “哈哈哈，好，好，好！”

    语罢，元沌圣帝也不再停留，撕裂空间带着镇海兽离去。

    “小娥，真慧是？”楚秦问道。

    “曾祖的红颜知己吧。”曦娥笑语道，“曾经也是盘古家族的长老。”

    “哦！”楚秦，意味深长地一笑道。

    “楚秦，如今，元沌前辈已经解脱了，应龙的被封印。那我们也去不死天塔吗？”曦娥问道。

    “朱厌，你先去不死天塔，守护好小舞她们。”楚秦，看着朱厌说道。

    “走，小娥，我们吃卷饼去。”楚秦，微笑着回道。

    “卷饼？”曦娥，微微一愣。

    楚秦笑而不语，带着三女，朝着宛城飞去。

    “师尊！”见楚秦到来，韩紫儿兴奋喊道。

    “紫儿，给你介绍一下。她是中古世家的女帝，你的师母，曦娥！”楚秦，指着曦娥介绍道。

    “拜见女帝！”韩紫儿，闻言，立刻跪拜道。

    “没听见你师父说的吗，要叫我师母。”曦娥，一边将韩紫儿搀扶起来，一边温柔一笑道。

    “是，师母。”韩紫儿，立刻点头道。

    “紫儿，我和你师母有些饿了，烙几个卷饼。”楚秦，看着韩紫儿笑语道。

    “吃完卷饼，再检测我的雷帝圣体吗？”韩紫儿问道。

    “嗯。”

    “好！”韩紫儿二话不说，开始烙饼。

    楚秦则是带着曦娥坐到了一旁。

    “楚秦，你什么时候收的徒弟？”曦娥好奇道。

    “就在前不久，在守护元沌前辈的时候。”楚秦微笑道，“她原本是你们中古世家学院的学生，结果得罪了一个导师，那个导师纠结这宛城的城主，不仅将她驱逐出学院，还要杀她！”

    “什么！”曦娥，顿时一怒道。

    “放心吧，小娥，我已经解决好了，两个一起杀了。”楚秦微笑道。

    “太便宜他们了！”曦娥回道，“应该将他们移送天狱，让他们受尽酷刑！”

    楚秦淡然一笑，“两个小毛贼，不值得动怒。不过，小娥，你也听到了，紫儿尚且只有巅峰神王级战力，就可以修炼雷帝圣体了，这可不是一般人能够做到的。”

    “是啊。”曦娥点了点头，“而且，我总感觉，她体内，有股熟悉的力量，似乎在哪见过。”

    “你刚刚才见过，那是应龙之力！”楚秦回道。

    “应龙之力！”曦娥，黛眉一挑道。

    “嗯。”楚秦点了点头，“紫儿的出生不明，但是，能够身怀应龙之力，绝对非同一般，所以我将她收为徒弟，日后或许有意想不到的收获。”

    “原来是这样。”曦娥点了点头道，“我还以为你你是看中了她的相貌呢。”

    “怎么可能！”楚秦微笑道，“我是那种人？”

    “难道不是吗？”曦娥，捂嘴一笑道。

    “晚上再找你算账！”楚秦，神色温柔地白了曦娥一脸。

    “你来啊。”曦娥，得意一笑道。

    “师父，师母，卷饼好了。”这时，韩紫儿，将卷饼端了上来。

    “来，小娥，快尝尝，这可不是一般的卷饼，你这个大女帝可没吃过！”楚秦将一块卷饼，夹到了曦娥面前，喂给她吃。

    此刻，见到楚秦和曦娥，恩爱如漆的场面，一旁的韩紫儿，竟然眸中，多了少许复杂情感。

    而曦娥，则是眼前一亮道，“嗯！好吃！紫儿，你这卷饼，也太好吃了！”

    “多谢师母夸奖。”韩紫儿回道，“师母想吃，以后，我天天给您做！”

    “不仅要给我，还要给你师父，和小舞妹妹，荣荣妹妹，这些师母，一块做。”曦娥笑语道。

    “啊？”韩紫儿，微微一愣。

    原来，她有这么多师母。

    “紫儿，别听小娥的。”楚秦笑语道，“你想做就做。”

    “没关系，师父，能给你和各位师母做饭，是我的荣幸。”韩紫儿回道。

    “也好。”楚秦点了点头，“紫儿，从今日起，你就待在我身边吧。”

    “是，师父！”韩紫儿，点了点头。

    “走吧，我们去不死天塔。”楚秦微笑道。

    “让我多吃几个！”曦娥说道。

    “路上吃！”

    语罢，楚秦带着曦娥和韩紫儿，来到了不死天塔。

    “师尊，那我现在可以闯塔了吗？”韩紫儿，看着楚秦问道。

    “嗯，去吧，以你的实力，闯过第八层应该没有问题。”楚秦点了点头道。

    “好的，师尊！”韩紫儿说着，冲入了不死天塔。

    接着楚秦看向了曦娥，“小娥，你呢？”

    “我也想要去闯塔。”曦娥回道，“但是，中古世家还有些事情要处理，等我忙完，再来找你们。”

    “有没有我需要帮忙的地方？”楚秦问道。

    曦娥摇了摇头，“你已经够幸苦了，不能什么事，都依靠你。”

    “这有什么的。”楚秦，微笑着摇了摇头。

    “那我走了。”

    曦娥话音一落，也朝着盘古帝城飞去。

    楚秦也不做停留，来到了不死天塔第十二层入口。

    结果楚秦发现第十二层，十三层，没有一道小舞她们的身影。

    小舞她们，应该还在闯塔。

    唯有朱厌，孤独地等候在第十三层。

    索性，楚秦留了一道分身在此，径直地冲到了十六层。

    此时，楚秦才发现，十六层已经不见了，不见了碑文，不见了禁区，只剩下一片虚空。

    楚秦这才知道，应该是睚眦离开之后，第十六层也作废了。

    于是，楚秦朝着第十七层走去。

    再次来到无极天帝这一层，楚秦又是听到了那熟悉的琴音，以及那一道美艳绝伦的身影。

    (本章完)

 第848章 850不死天塔的由来 

第848章    850不死天塔的由来

    “你就天天在这里弹琴吗！”楚秦，来到仙宫庭院，看着无极天帝，轻然一笑道。

    “不然呢。”无极天帝回道，“我已臻至巅峰之境，接触不了青龙的境界，修炼也是没有异议的，索性，在此抚琴。”

    “你弹了多久了？”楚秦问道。

    “不知道。”无极天帝摇了摇头，“从不死天塔出现之始，已经开始了吧。”

    “不无聊？”楚秦，双手抱胸道。

    “无聊！但是怎奈看守第十七层，这是我的职责。”无极天帝回道，“又除了你之外，无人到达这一层。”

    “怎么，你是来闯塔的？你似乎比之前，更强了。”无极天帝轻然一笑道。

    “是不是，只要我闯塔成功。”楚秦微笑道，“你就会和睚眦一样，解脱了？”

    “不错。”无极天帝回道，“但还是那句话，如果你输了，必死无疑，所以你只有一次机会。”

    “那如果我不闯塔，是否也能一直待在这里？”楚秦微笑着问道。

    “当然，这是你的自由。”无极天帝点了点头。

    “很好。”楚秦微微一笑，盘坐了下来。

    不死天塔内部一个月，只相当于外面一天，再加上，这第十七层，应该是坚不可摧的，在这里修炼，楚秦觉得，再合适不过了。

    最主要，还有自己这未来老婆的仙音在旁边，未尝不是一种享受。

    见到这一幕，无极天帝只是轻然一笑，继续开始动用玉手抚琴。

    而楚秦，则是很快在仙音只有，入定下来。

    不多时，一些肉眼可见的黑色气体，从楚秦的身上，涌现了出来。

    “竟然是冥兽一族的至术，天魔六式。”

    无极天帝，微微一笑道。

    “是啊，天魔六式，可不是那么好修炼的。”这时，又一道充满磁性的声音响起，楚秦的分身，出现在了无极天帝的正对面。

    显然，楚秦以本体修炼，用分身来和无极天帝交流感情。

    其他的分身之术，都是做不到的。

    但是一气化三清可以，他可以自由转换分身与本体的同步联系。

    当然，本体想什么时候召回分身，百分百可行。

    见到这一幕，无极天帝黛眉微微一挑，“看来，能够闯到这里，你手段不少嘛。”

    楚秦淡然一笑，“你看，我一边修炼，一边又担心你无聊，分身出来和你聊天，你感动不？”

    “怎么，是想让我给你放点水？”无极天帝回道。

    “我又不洗澡，放什么水。”楚秦乐呵一笑，接着他打了一个响指，面前多了一壶仙酒，“别谈了，先喝点酒？”

    无极天帝闻言，玉手一扫，将整壶酒，收入手中，直接开始往嘴里倒。

    “比我还爽快啊！”楚秦微微有些意外，又从魂导神器，取出一壶仙酒跟着喝了起来。

    “我听说，你是不死族始帝的妹妹？”楚秦一边饮酒，一边问道。

    “不错。”无极天帝点了点头。

    “那你为什么，不去镇守天门，而来守这不死天塔？”楚秦问道。

    听到这话，无极天帝，竟然僵了一会，脸色露出了伤感之色。

    “怎么了？”楚秦，脸色微微一变。

    “因为我哥哥，不死祖帝，就是被这不死天塔，给炼化了。”无极天帝，神色暗伤道。

    “啊？”楚秦，有些意外。

    “不死天塔，原本是天外宇宙的圣器，被称为不朽魔塔。那一年，我哥哥，不死祖帝，为了一个任务，带人冲入天外宇宙，一路屠杀，深入了天门的深处，结果和其它强者，一起被天外宇宙的强者，收入了这不死天塔！”无极天帝似乎没有隐瞒，“后来，青龙大人一怒之下，夺回了不死天塔，但是我哥哥的始帝真身，已经被炼化了，化作了不死天塔的一部分。”

    “之后，青龙大人和各位始帝，联合改造了不朽魔塔，将塔内所有强者的神力，凝聚，变成了闯塔者的福利，留给后人。而为了纪念我哥哥，以他的名字命名为不死天塔！”无极天帝，一边喝着酒，一边悲伤地述说着往事，“而我也主动申请镇守不死天塔，这样我就可以一直陪着哥哥。”

    “哥哥喜欢听我抚琴，我的琴声就是为他而奏。纵然他不在了，但是，我能够感受到，他一直在！”顺着，无极天帝的美眸之中，出现了晶莹的泪珠。

    “原来，我们的神力，都是你哥哥他们赋予的吗？”楚秦，也跟着流露伤感之色，“对不起啊，无意间勾起了你的伤心往事。”

    “这没什么。宇宙之母，创造了我们。”无极天帝说道，“我们这一代人，终将逝去。能够培养你们，继续守护宇宙之母，是我们的职责与使命。”

    此刻，楚秦的心头杂乱万分。

    这些始祖级生物心中的无私，实在是超过了他的想象。

    更何况，无极天帝是他的未来老婆。

    此时，楚秦萌发了一种感觉，他一定要守护这个“傻”女人！

    “你叫楚秦是吧？”无极天帝接着道。

    “嗯，这句话，你已经问过一遍了。”楚秦，微笑道。他试图，打破这种悲伤的氛围。

    “我刚刚说的话，别告诉任何人！”无极天帝说道。

    “嗯，不会的！”楚秦点了点头，接着他屈指一动，桌上的古琴直接转了过来。

    “我给你奏点不一样的曲子吧。”楚秦微笑道。

    “嗯。”无极天帝点了点头。

    楚秦说着，手抚琴弦，开始弹奏一些欢乐，愉悦之曲。

    音乐总是有着其独特魅力的，在楚秦的高超琴技之下，无极天帝沉重的心情，逐渐地变得畅快起来。

    无极天帝一边品着仙酒，一边聆听着楚秦欢愉的曲音，也一边欣赏着这个青龙传人，未来的宇宙支柱！

    仙宫没有时间概念，楚秦的琴音，不知弹奏了多久。

    楚秦自己也是沉醉期间了，而无极天帝，竟然不知道何时已经睡着了。

    一阵均匀的呼吸声，从楚秦的对面传来。

    “睡的这么死，要是有人来闯塔，不得分分钟过啊！”楚秦，温柔带着宠溺地看着无极天帝。

    顿了顿，楚秦走到无极天帝的身边，将她以一种温柔的方式抱起。

    随之，楚秦抱着她，朝着仙宫内走去。

    无极天帝的房间，十分地干净整洁，

    同时，一股醉人的芳香，浸透了楚秦的四肢百骸。

    楚秦，将她轻轻地放在了床榻之上。

    而自始自终，无极天帝都没有苏醒的迹象。

    躺在床上，无极天帝看起来极为地安静，而她散发出那种安静的美，是一种直达人心底里的感受。

    此刻，任凭谁都会心动，不愿去打扰这种安静之美。

    楚秦也不愿，说着，他正要走出房间，忽然目光落在了墙壁上的两幅画上。

    其中一幅画的是一名男子

    画中之男人，英伦无比，坐在王座之上，经受着万人的顶礼膜拜。

    令楚秦，惊奇不已的是。

    这男子，竟然和自己有几分神似！

    (本章完)

 第849章 851挑战无极天帝 

第849章    851挑战无极天帝

    楚秦的眉头，顿时微微一皱，自己的颜值，打遍宇宙无敌手，还是第一次碰到与自己神似之人。

    而接下来，楚秦的目光，落在了第二幅画上，这幅画，是横着的，极为地长。

    画的，似乎是一场战争。宇宙虚空之中，无数的生灵在战斗，在厮杀。

    这一刻，楚秦的神识仿佛被吸进了画中。

    他能够看到，这里爆发着毁天灭地的战斗，无数的星辰在崩塌，无数的强者在陨落！

    生灵在哭泣，时空在重组！

    而在正中间，两头巨龙正在厮杀。

    这两条龙，大到无边无际，宇宙都仿佛装载不下，每一次的撞击，都是无数道则的冲击！

    都宛若两个星河的惊天大碰撞！

    她们，楚秦都见过，一条正是青龙，而另一条，是前不久梼杌召唤出的巨龙虚影。

    楚秦猜测，应该是青龙和那所谓的太阴真龙在厮杀无疑。

    他们的战斗，最是激烈，谁也不敢靠近，就连楚秦，都感受到了一股来自灵魂一般的颤抖。

    此刻，楚秦下意识地释放神力，这才镇定下来。

    而这时，楚秦，竟然也感受到一股前所未有的领悟。

    那是一种来自血脉的领悟，换句话说，是青龙力量的领悟。

    “原来，观摩青龙战斗，也能够激发我体内的青龙血脉和青龙之力！”

    想到这里，楚秦，立刻闭上眼睛，去参透这种领悟。

    楚秦能够在一个时辰之内，破解轩辕始帝的八千亿字玄天帝阵，他的领悟力，自然是史无前例的。

    很快，他便感知到了这种领悟。

    他相信，透过这种领悟，他的力量，将更强一层楼。

    当然，如今的他，只是一道分身，只有回归本体，才能够彻底有效果。

    同时，令他意想不到的一幕出现了。

    他感受自己的领悟，竟然不单单是对于青龙的领悟。

    甚至，他从太阴真龙的身上，也有了不一样的参透！

    这种参透，让他仿佛对天魔六式，有了更深层次的理解。

    “难道是因为太阴真龙，也是邪恶的，和天魔六式产生了共鸣，还是说，天魔六式，本就和太阴真龙，有所联系？”楚秦，心头有些疑惑道。

    最终，楚秦的神识，从画中走了出来。

    “这是，天外宇宙和天内宇宙史上最强的一次碰撞。”这时，无极天帝的声音在楚秦耳边响起。

    楚秦转身一看，无极天帝已经醒过来了，依靠着墙壁，成半躺姿态。

    “你醒了。”楚秦，看着无极天帝，一笑道。

    “当时，青龙和太阴真龙真正地打了起来，天门都差点崩塌了！”无极天帝，看着那幅画，接着道。

    “谁赢了？”楚秦顺势问道。

    “没人能赢。”无极天帝回道，“或许，青龙更胜一筹，但是谁也不敢用全力，一用全力，就是天内宇宙和天外宇宙的末日！”

    “嗯。”楚秦深有体会。

    就像之前，他能够战胜梼杌和毕方，但是不敢继续打下去了。

    “这是最麻烦的一点，即便是达到了最强，也不能动用最强之力。”无极天帝接着道，“青龙和太阴真龙，是两个极限强者，谁也不可能杀死对面。而将来，也不会有人能杀死太阴真龙，所以，天门必须一直守下去。”

    “那就，不能和平共处下去么。”楚秦问道，“反正打来打去，也分不出胜负。”

    无极天帝摇了摇头，“青龙曾经不止一次提出过和平，但是，都被太阴真龙她拒绝了。因为，太阴真龙为杀戮而生，杀戮本就是她的生存之道！”

    “那就没有办法，彻底解决太阴真龙了吗？”楚秦接着道。

    “没有！”无极天帝摇了摇头，“除非，动用最强之力，击杀太阴真龙，代价是宇宙彻底崩塌，一切生灵覆灭。”

    “不可能，这世上没有绝对。一定有办法，彻底解决的。”楚秦说道。

    “或许吧，但我们暂时没有找到，或许要交给你了，楚秦。”无极天帝，嫣然一笑道。

    “我或许都不一定会去天门。”楚秦回以一笑道。

    “你一定会去的。”无极天帝回道，“因为，你是青龙传人，这是你的宿命。”

    “我命由我不由天！”楚秦，淡然一笑道。

    听到这话，无极天帝的神色顿时一变。

    “又怎么了？”楚秦，疑惑道。

    “那幅画，就是我哥哥，不死天帝。”无极天帝指着第一幅画说道，“他跟你长得有些相似，而且，他我说过，你刚刚说的那句话！”

    “你跟我话语如此投机，莫非是因为我长得像你哥哥？”楚秦问道。

    “也不全是。”无极天帝回道，“别忘了，我只有你一个人，可以聊天啊。”

    “这倒也是。”楚秦，微笑着点了点头。

    “你饿不饿？”楚秦问道。

    “饿？”无极天帝黛眉一挑，“我都记不清，上次吃东西，是什么时候了，怎么会饿。”

    “你不饿，那我饿了。”

    楚秦微微一笑，拿出了一个卷饼开始吃了起来。

    “好香啊！”无极天帝，美眸一凝。

    “你吃不吃？”楚秦微笑着问道，“这可是我徒弟给我烙的。”

    “给我一个吧。”无极天帝点头道。

    “嗯，好吃啊！”无极天帝吃了一口之后，美眸一睁。

    “好吃吧？”楚秦笑语道，“我是一个吃货，但是这个宇宙比得上这卷饼的，应该只有百花鸡了。”

    “你这卷饼，让我想起了外面。”无极天帝说道。

    “啊？”楚秦，微微一愣。

    “我在这里，已经待了无尽岁月了。”无极天帝回道，“但是，喝了你的酒，吃了你的卷饼，让我勾起了对外面世界的回应。”

    “楚秦！”这时，无极天帝走下床，认真地说道，“你来挑战我吧！”

    “啊？”楚秦，更是轻然一笑，略生疑惑。

    “我想清楚了。无尽岁月过去了，哥哥已经不可能回来了。只要你战胜了我，我就能够解脱，去外面的世界了。”无极天帝嫣然一笑道。

    “我也想让自己解脱，但是，我不能拿自己的生命开玩笑啊。”楚秦，淡然一笑道。

    “我允许你挑战我两次！”无极天帝微笑道，“因此，你来挑战我一次吧，就算输了，你也不会死。”

    “你确定？”楚秦问道，“这符合规则吗？别到时候，我们违反了规则，我无法晋级始帝？”

    “不会的，青龙给了我一次特权。”无极天帝微笑道，“只要我不刻意放水，应该不算违反规则。”

    “那好，我们，什么时候开始？”楚秦笑语道。他何尝不想早点晋级始帝，早点闯过不死天塔，早点，将无极天帝，收入怀中。

    既然，无极天帝给了他一次特权，他也没什么顾虑了。

    而楚秦的话音刚落，周围的一切，全部消失了，取而代之的是，彻底的虚空。

    “立刻开始！”无极天帝话音一落，在她的身躯之上，无穷无尽的黑光绽放而出，她在此刻放大亿万倍，变得仿佛星系一般之大。

    一双黑色的羽翼，从她的背后出现，她的瞳孔，变成了漆黑色。

    而她的声音，也变得可怕而瘆人起来。

    此刻，无极天帝，和之前相比判若两人！

    在无极天帝力量释放出的刹那，楚秦便是感受到了一股前所未有的压迫感。

    楚秦见识过的最强者，自然是青龙，但青龙对他是没有敌意的。

    而眼前的无极天帝，敌意满满，甚至充斥着杀意。

    (本章完)

 第850章 852晋级始帝 

第850章 852晋级始帝

    “好。我来会会你！”楚秦说着，化作一道黑光，落入了自己的本体体内。

    紧跟着，楚秦的身上，恐怖的天魔之力绽放，

    化作了和无极天帝一样高大。

    他的背后，也长出了六只猩红色的光翼。

    不仅如此，楚秦的身躯也大变，不仅仅是布满了可怕的黑色纹路，皮肤彻底变化了，长出了黑色的鳞片，指甲，也变成漆黑色，仿佛真正的恶魔一般！

    楚秦，入魔了！

    “入魔之境！”无极天帝幽幽一笑道，“看来，你已经达到了幽冥始帝的境界，有趣，有趣！”

    无极天帝语罢，双掌相对，放置胸前，在她那亿万丈长的手掌之间，无尽的不死神力，在疯狂地凝聚着。

    这让原本的虚空之中，都充满了肉眼可见的黑色能量。

    “一上来，就用杀招，你是真不打算放水啊！”楚秦，轻然一笑道。

    “少废话，来吧！”

    “不死真域！”

    无极天帝话音一落，掌中的不死神力，已经凝聚成了星辰一般的光球，直接轰向了楚秦。

    “天魔六式·天魔弑！”

    楚秦，亦是不甘示弱，浑身黑光绚烂到了极致，同时在他的周身，无数的黑球出现。

    下一秒，这些黑球，便是迎向了不死真域！

    “轰！”“轰！”“轰！”

    黑色光球，轰击在不死真域之上，发出了接连的炸音。

    然而，楚秦的黑色光球，似乎对不死真域是无效的。

    或者说，始帝轰出的不死真域太强了。

    楚秦的光球，根本接不住。

    最终楚秦所有的光球炸裂，而无极天帝的不死真域，余势不减地轰向了楚秦。

    “看来，这就是始祖和始帝之间的差距了。”楚秦，目光微微一凝。

    紧接着，楚秦的身上，不死魔体和强盛的生命之力涌出，同时一阵巨型的龙吟响起，一条长达亿万丈的龙影，缠绕在了楚秦的身上。

    一同出现的，还有轩辕始帝的光影。

    在楚秦诸多力量的爆发之下，他的气势在此刻，暴涨起来。

    下一秒，楚秦的双掌朝前，朝着无极天帝的不死真域直接接去。

    “轰！”此刻，虚空都仿佛颤抖了一下。

    楚秦和无极天帝这一次碰撞，已经超过了楚秦和梼杌，毕方的碰撞。

    换句话说，倘若不是在这域外圣物之中，这一刻，宇宙又要被再次毁灭了。

    同时，能够看到，在诸多始帝力量的加持之下，最终楚秦将不死真域稳稳握住，徒手挤碎！

    “没想到，除了青龙，竟然还有人能够将各大始帝的力量凝聚！”无极天帝略带惊讶开口道，“不过，若这就是你的实力，你恐怕战胜不了我！”

    无极天帝说着，双手之中，各多了一柄漆黑的弯刀。

    弯刀如月，大到无边，在里面似乎有星辰在流转。

    “此刀，乃是我哥哥的不死圣刀，楚秦，看你能不能接住了。”无极天帝，冷笑道。

    “不是说，不能使用至高神器吗？”楚秦，眸子微凝。

    “谁说的！”无极天帝话音一落，已经跨越无尽虚空，瞬移至了楚秦的面前。

    “我去，原来能够使用武器啊！”楚秦暗道一声。旋即他的手中，盘古斧和轩辕神剑，分别出现。

    “当”地一声，不死圣刀，与盘古斧，轩辕剑，激烈地碰撞在了一起。

    “盘古斧，轩辕剑！”见到楚秦手中的双始祖圣器，无极天帝，脸色一变。

    “还有呢！”楚秦轻然一笑，身上多了一身猩红色的铠甲，正是阿修罗之甲。

    同时五行紫仙葫，天魔之剑，幽冥天刀，弑龙魔刀，分别在楚秦的上下左右浮现。

    “什么！”无极天帝，露出了彻底的惊容。

    始祖神器，珍贵无比，整个宇宙，也不过不二十件，楚秦，独占一半。

    “还有一件，你或许不认识！”楚秦淡然一笑，旋即在他的背后，一颗金色的珠子，在那里显化而出。

    很快，这个珠子绽放出璀璨的佛光，最终幻化成了一道坐佛虚影。

    坐佛，双掌合十，眼眸微低，俯瞰着芸芸众生！

    这颗珠子，便是楚秦女神任务获得的古帝圣器——古佛舍利！

    古佛舍利，还是楚秦第一次使用。

    毕竟，根本不需要它的出手！

    “这是什么。”无极天帝，有些疑惑道。

    楚秦这件圣器，绝对不是九族之物，但是，它却丝毫不弱于九族的始帝圣器！

    “看来是和至尊青龙印一样，来自未知世界的圣物！”

    “我不知道。”楚秦淡然一笑道，“无极天帝，不知道，这一招，你能否承受！”

    楚秦的话音一落，他的神力开始疯狂运转，霎时间，在所有的圣器之上，皆是浮现了一道道虚影。

    这些虚影，正是青龙，轩辕始帝，盘古始帝，天魔，幽冥始帝，睚眦，每一个都是震慑万古的大能。

    最终，这些人的力量，全部融入了楚秦的体内，紧接着所有的一切虚影彻底消失，剩下的只有一道帅气到极致的身影。

    赫然，便是楚秦自己的“法”！

    在楚秦自己的法，出现的瞬间。楚秦的力量，飙升到了极致，甚至有隐隐盖过无极天帝之势。

    “这一招，名为天灭！”

    楚秦的声音，仿佛仙音一般，回荡在整个宇宙之中。

    下一秒，楚秦的神力，宛若宇宙洪流一般，轰向了无极天帝。

    这一刻，不仅是不死天塔的虚空，外面的世界，也出现了异象。

    在盘古星的上空，出现了无尽的霞光，祥瑞之象，许多不毛之地，都瞬间变得生机勃勃。

    仿佛，天地，在欢呼，祝贺！

    “那，那是什么！”

    “天空，变成七彩的颜色了。”

    “不仅是天空，你们看不死天塔！”

    此刻，不死天塔，融入云天的部分，被七彩的霞光笼罩。

    “不死天塔，出什么事了？”

    “竟然能够以始祖之境，爆发出始帝之境的威能，看来你注定是不死天塔等的人了。”无极天帝，感叹道。

    这一刻，无极天帝没有去抵抗。

    因为她知道，抵抗是没有用的，她接不住楚秦这至强一击。

    “轰！”

    伴随着一声炸音，无极天帝直接被楚秦的天灭，炸裂开来！

    “无极！”楚秦，顿时一惊，疯狂大喊道。

    “叮！检测到宿主，通过不死天塔成功，获得无极天帝，好感度百分之百，不死魔体下卷——不死天魔之体，时空之门”

    “ps:时空之门，可以在任何时候进入其中，帮助宿主逃过任意一劫，去到任何位置，使用次数：三次！”

    在系统提示音，响起的一瞬间，周围的景物，彻底地恢复了起来。

    仙宫，重新出现。

    (本章完)

 第851章 853收服无极天帝 

第851章 853收服无极天帝

    无极天帝，也是重新出现在了仙宫庭院。

    见到无极天帝安然无恙，楚秦这才松了一口气。

    但是，楚秦，发现，此刻已经不能动弹了。

    同时，不死天塔之中，无尽肉眼可见的能量，开始疯狂地涌入楚秦的体内。

    “这就是，哥哥的力量吗？”无极天帝，看着这无穷的力量，露出了一抹凄惨与喜悦并存的笑容。

    而楚秦惊讶之余，立刻摈弃杂念，闭上眼眸，开始炼化这股宛若宇宙星河一般浩瀚无垠的力量。

    一转眼，三个月便是过去了。

    楚秦，一直在盘坐，炼化这股力量。

    在不死天塔长达一个月，外界三天的时间之后，楚秦，终于再度睁开了眼睛。

    此时，元沌，雷天帝，石天帝，曦娥，小舞，火宁儿，朱厌他们，皆是待在不死天塔的外面。

    “曦娥姐，这到底是怎么回事！”小舞，抬头望着漫天的祥瑞异象，看着一旁的曦娥问道。

    “楚秦，已经三天没有出来了。”曦娥说道，“而祥瑞之光，一直笼罩在不死天塔，必然和楚秦有关。”

    “难不成，主人，要晋级始帝了？”

    小犰一惊道。

    此话，瞬间点醒了众女！

    “从古至今，从未有始祖级以外的生物，晋级过始帝！”曦娥语重心长地说道，“楚秦，是古往今来，唯一一个！”

    “啊！”听到这话，无论是元沌始帝，雷天帝，还是中古世家的长老们，皆是彻底一惊。

    楚秦，要晋级始帝了！

    “太好了，楚秦晋级始帝！”王秋儿变得兴奋起来。

    而就在这一刹那间，漫天祥瑞祥瑞之象，忽然被滚滚的惊雷所取代。

    这种景象太过可怕，太过突然了，仿佛，天地裂开了一般，让人望而生畏。

    “怎么回事！”众女，皆是冒出来一个问号。

    “是渡劫吗？”比比东，第一时间想到。

    “不对啊，我们有神星，不是不需要渡劫吗？”洛依依，疑惑道。

    而洛依依的话音刚落，漫天的异象再度消失了，一切归于了平静。

    仿佛，天空跟大家开了一个玩笑！

    而又是下一秒，一股前所未有，不可抗拒的力量出现，所有的宇宙生灵，禁不住，齐齐朝着不死天塔的方向下跪！

    仙宫之中。

    楚秦盘坐在中天。

    他，看起来没有什么变化，但是，总给人一种不太一样的感觉了。

    “他，成帝了。”无极天帝看着楚秦喃喃自语道。对于楚秦，她本就有一些复杂的情感，此刻，这种情感被放大了。

    此刻的无极天帝，已经没有了魔性，完全恢复成了之前的模样。

    “明明，我已经解脱了，可以去天门了，但是，为什么，我想留在他身边？”无极天帝美眸微凝。

    正在这时，楚秦，已经落在了无极天帝的面前，温柔一笑道，“想什么呢？”

    “恭喜你啊，成为了宇宙诞生以来，第一个不是始祖级生物的始帝。”无极天帝一笑道。

    “哈哈哈！”楚秦禁不住大笑了三声。

    此刻的楚秦，焉能不兴奋。他感觉，自己真正地成帝了。

    楚秦的神识，已经可以轻易覆盖整个宇宙。

    只要他愿意，他可以随时降临宇宙的任何一处。

    只要他想，他可以抹杀宇宙之中任何一个生灵。

    生杀予夺，整个宇宙的一切，都在他的掌握之中，这不是帝王是什么？

    但，楚秦没有得意忘形。

    他已经知道了，在遥远而神秘的天门，有青龙，有数名宇宙帝王，却依旧只能永镇那里。

    始帝，绝不是楚秦最终的境界。

    “无极……”楚秦，接着看向无极天帝道。

    “嗯？”无极天帝，黛眉一挑。

    “如今你的使命已经完成了，你是不是要离开了？”楚秦问道。

    “嗯。”无极天帝点了点头。

    “你打算去哪？”楚秦，赶忙问道。

    “天门！”无极天帝回道，“哥哥战死在了那里，我的镇塔使命也完成了，是时候找青龙大人，效命了。”

    而这时，楚秦将无极天帝，以神力推动，来到了墙角。

    且不说，楚秦的实力，已经比始帝更强了，更何况，无极天帝，在楚秦的面前，似乎根本不想反抗。

    楚秦单手撑着墙角，看着无极天帝一笑道，“倘若，我不让你去呢？”

    “啊……”

    无极天帝，心率加速，美眸直看着楚秦。

    “明确跟你说了吧，无极，我喜欢你！”楚秦，一笑道，“留在我的身边，怎么样？”

    还是那句话，既然无极天帝已经是好感度百分之百了，楚秦，何必假惺惺，藏着掖着。

    无极天帝更慌乱了。

    镇守天门，是她毕生的夙愿，但她，有一种强烈的感觉，她此生此刻，都不想离开眼前这个男人。

    楚秦，心头微微疑惑。

    按照以往的经验，无极天帝，会立刻应允才是。

    “系统，怎么回事，你这不灵了？”楚秦，心头暗道。

    “并非如此。而是，虽然无极天帝对你好感度百分之百，但，镇守天门，为兄复仇，却是她刻在骨子里，一辈子的夙愿。”系统说道，“所以，无极天帝，才会犹豫。”

    “原来是这样。”

    而这时，无极天帝，思考许久说道，美眸坚毅道，“楚秦，我承认，我也喜欢你！因为你长得像我哥哥，因为你是我亿万年来，遇到的唯一一个人类，也因为你足够优秀。但，楚秦，镇守天门，是我必须要去做的，它不会因为任何人，包括我自己的情感，为转移。所以，楚秦，我们不适合……”

    却只见，无极天帝话音未落，楚秦已经封住了她的红唇。

    一瞬间，那种彼此的爱意，被无限放大。

    无极天帝，立刻闭上眼睛，开始享受起来。

    良久，楚秦松开无极天帝，深情地说道，“既然是你的夙愿，我岂能违背。只有一个办法，我陪你去天门！”

    无极天帝，美眸微睁，很快摇头道，“楚秦，天门很危险的，我不想你因为我……”

    “有什么危险的。”楚秦说道，“天门不破，我们便没有危险，天门一破，宇宙哪里又有藏身之处呢！更何况，你也说了，我是青龙传人，将来宇宙的支柱，我岂能，临阵退缩。”

    这句话，不是楚秦的意气用事，是他思考良久之后的结果。一方面，是这些始祖级生物的大义，感动了他。

    另一方面，是因为青龙，和眼前的无极。

    最主要，是天门一破，宇宙必亡，楚秦这完完全全是在帮自己和自己最爱的人。

    总而言之，天门，楚秦非去不可！

    (本章完)

 第852章 854出发天门 

第852章 854出发天门

    “楚秦，你真的想好了？”无极天帝问道，“去了天门，就很难回来了！”

    “嗯，就算是你为了你，我也要去天门！”楚秦，肯定且郑重地说道。

    无极天帝，凝视了楚秦一会，接着她再也隐忍不住，主动封向了楚秦的嘴唇……

    不死天塔外面。

    “怎么回事，我怎么晋级了，成天劫至高神了……不对，是半步圣帝！”小舞，惊喜不已道。

    “啊？”听到这话，石天帝，雷天帝，圣来如天等人，皆是一惊道。

    平白无故，从三劫至高神，晋级成半步圣帝帝，这是何等的恐怖！！

    “我也是晋级了两大境界了！”比比东，千仞雪，跟着道。

    “我……我好像，也晋级圣劫了！”曦娥说道。

    “我也变强了！小绮，小犰，朱厌，你们呢？”王秋儿，看向小绮三女道。

    三女摇了摇头。

    “我们没有！”朱厌和小犰同时说道。

    “我能够感觉到力量提升了，但或许是因为我是圣帝，距离始祖境，相距很大，所以没有晋级。”小绮回道。

    “我知道，是楚秦！”古月娜惊喜不已道，“力量有提升的人，都是自己的姐妹，还有小绮也有……青龙血脉！”

    “这么说，妈妈，你和思静阿姨，还是三劫至高神？”小舞，看向了魅舞和秦思静？

    “嗯！”魅舞，和秦思静点了点头。

    火宁儿，心底里有些不平衡了。

    她，也没有晋级。

    雷天帝他们，彻底懵逼了！

    这是怎么回事？

    这境界提升，跟闹着玩一样。

    三劫至高神以上的境界，一般来说，一百亿年，也未必能够突破一层啊！

    “是始帝血脉！”这时，楚秦和无极天帝，并肩出现在了众人的面前。

    “楚秦！”众女，皆是兴奋不已道。

    “我们晋级，又是你搞的鬼？”小舞问道。

    “是始帝血脉。和青龙血脉一样，始帝血脉，拥有庇佑后世，福泽万物之力。”无极天帝说道，“你们，都是楚秦最亲密和……的女人，所以，算是第一代始帝血脉传承者，自然能够有这么大的提升！当初我哥哥晋级始帝之时，我可是直接晋级始祖了呢！”

    听到这话，元沌，洛孤神，龙无笙等人，都是露出了羡慕之色。

    不过，没办法，谁让他们不是楚秦的……咳咳……

    “姐姐，你是？”王秋儿和白秀秀，好奇问道。

    “给你们大家介绍一下。”楚秦微笑道，“她叫无极始帝，是你们的大姐姐！”

    “无极，这都是你的妹妹了。”楚秦看向了无极天帝。

    “无极姐！”众女，立刻明白了楚秦的意思，纷纷喊道。

    “这么说，楚秦，你不仅晋级始帝境界了，还给我们找了一个始帝姐姐！”小舞，兴奋不已道。

    “不错！”楚秦，同样兴奋地点头道。

    众人彻底震惊了。

    楚秦，一个二十岁的人，竟然达到了与中古世家始祖，盘古始帝同等的境界！

    传说中的传说，始帝之境！

    此刻，任何言语，都很难形容他们的震惊了。

    “元沌，拜见二位始帝！”而这时，元沌圣帝直接下跪道。

    见到这一幕，圣来如天，雷天帝，洛孤神等人，以及所有中古世家的强者，纷纷齐齐下跪道，“拜见二位始帝！”

    “元沌前辈，你们快起来。”楚秦，将元沌，搀扶了起来，看向众人道，“你是小娥的曾祖，还有你们，都是我的前辈，岂能跪我？”

    “不！”元沌摇了摇头道，“始帝，乃是宇宙真正的帝王！帝王面前，岂能有前辈！从今日起，始帝大人，你不必再叫我们前辈！”

    “对！”雷天帝，石天帝，洛孤神，龙无笙等人，齐齐说道。

    楚秦闻言，看向了曦娥，后者也看着楚秦，两人，皆是无奈地露出了笑容。

    “那好吧，各位，请起吧！”楚秦，朝着众人喊道。

    “谢始帝大人！”

    众人，这才肯起身道。

    “既然大家都在这里，我也趁机说了吧？”楚秦接着道，“从今日起，元沌为中古世家太上长老兼任中古世家帝王！”

    曦娥闻言，显得很平静，元沌眉头一皱，似乎知道了什么，说道，“楚秦。难道你要？”

    元沌当然知道楚秦的意思。

    楚秦要去做一件伟大的壮举，镇守天门！

    “嗯！”楚秦，点了点头，微笑道。

    “什么时候走！”元沌问道。

    “尽快！”楚秦说道，“小娥，她们都要与我同行。”

    “好，你放心吧！”元沌语重心长地说道，“虽然我老了，但是，我也一定会守护好中古世家的，你们要多加珍重啊，我们等你凯旋！”

    “嗯！元沌，麻烦你一件事，我的徒弟，韩紫儿，正在不死天塔之中闯塔，她我就拜托给你了。”楚秦，接着道。

    “好！”元沌，点了点头。

    “那我走了。”

    楚秦语罢，转过身，带着无极天帝和众女，潇洒离去。

    “恭送始帝！”

    这时，元沌圣帝发自内心，再次跪拜道。

    镇海兽，雷天帝等人，也都是齐齐下跪，声音如排山倒海一般，“恭送始帝！”

    楚秦没有回头，到达一处安静之地，才转过身，朝着曦娥，慕容千薰和龙梦，洛依依，石瑶，等人说道，“小娥，薰儿，梦儿，依依，瑶儿，你们跟各位前辈们告个别吧。我们很可能，一段时间，回不来了。”

    “不用，楚秦。”慕容千薰微笑道，“曦娥姐，已经将一切都告诉我们了，镇守天门，是宇宙最大的壮举。”

    “对啊！”朱竹清也说道，“我们此去，是守护整个宇宙，守护所有的亲人，他们会理解我们的。”

    “再说了，我们向来都是来去匆匆，什么时候跟爸爸，剑爷爷，骨爷爷说过呢。”宁荣荣跟着道。

    “对，爷爷他们现在都有自己的伴了，才不会管我们呢。”千仞雪，嫣然一笑。

    “楚秦，只要你在身边，无论去哪里，我们都义无反顾！”胡列娜，爱意满满道。

    “嗯！”众女，纷纷表示认可。

    “好！”楚秦看着这些他时时刻刻，最亲最爱的人，“你们放心吧，无论天门多么凶险，我一定会让你们每一个人平安归来的。”

    “楚秦，我们都懂。”比比东，灿烂一笑道。

    “好！”

    接着，楚秦看向了火宁儿，“宁儿，你也听到了，天门无比凶险，如若不然，你还是回生命禁区吧。

    “不！”火宁儿，似乎早就知道了楚秦回这么说，立刻摇了摇头，“楚秦，镇守天门，是每一个宇宙生物的职责，我一定要去！而且……”

    “那好吧！”楚秦，还未等火宁儿说完，已经点了点头。

    接着，楚秦看向了无极天帝，一笑道，“无极，天门，在何处？你带路吧。”

    (本章完)

 第853章 855无境 

第853章 855无境

    无极天帝，点了点头，下一刻她的掌心摊开，在那里出现了一幅虚幻的图画。

    这幅图画，楚秦曾经见过，和天戕老人的图画，一模一样。

    不同的是，那几个最大的点，此刻彼此相连接在一切，而交叉点只有一个，那里的光芒，何在璀璨。

    “这点光芒，就是整个宇宙的中心，从这里，一直往上，我们便可以达到天外天。穿过，天外天的无境幻门，便是天门！”无极天帝解释道，“一旦穿过无境幻门，除了青龙和始帝之力，将再也无法回归这个宇宙。而且，一旦天门受到冲击，无境幻门，将关闭十万年，那时候，任何人的力量，也无法打开这扇门！”

    “听起来，好刺激啊！”小舞不惊反喜道，“楚秦，无极姐，我们快去吧！”

    无极天帝闻言，看向了楚秦，后者点了点头。

    紧接着楚秦一个响指，所有人都凭空消失在了原地。

    下一秒，他们在一个奇特的地方出现。

    此处，位于宇宙的最深处，最中心，色洞穴！

    白洞，绽放出极为绚烂的光辉，将整片宇宙，都照射地宛若梦中的幻境一般。

    此刻，所有人不得不佩服宇宙的鬼斧神工！

    不仅如此，白洞之中，似乎一股超强的压迫感传出，那种压迫感，让小舞她们这些半步圣帝，都是有些难受。

    可想而知，三劫，天劫至高神都很难走到这里，二劫，一劫，更是可能被直接压碎。

    而这时，楚秦的神力一运，才消散了这种压迫感。

    “那，便是无境幻门！”无极天帝，指着那白洞说道，“看似近在眼前，实际上，距离我们有一个宇宙，无境宇宙的维度那么长！

    “而要想进入无境幻门，需要穿过无境宇宙。无境宇宙之中的压迫感十足，圣劫至高神都没办法顺利通过，因此无境之中除了幻境帝鲲以外，没有任何生灵存在，除了始帝强者，任何神识都会失效。必须乘坐幻境帝舰，否则，很容易在无境中永远无法走出！”

    “那我们应该不需要坐帝舰吧。”楚秦微笑道。

    “理论上是这样，但是，不坐帝舰，就要在无境之中，穿梭一个月。”无极天帝微笑道。

    “那还是坐帝舰吧。”楚秦，赶忙微笑道。

    “幻境帝舰，在哪？”

    小舞，无比好奇问道。

    无极天帝不语。

    只见，她的玉手屈指一点，从她胸前的项链之中，一道淡蓝色的光芒。

    紧接着，在众人的面前，浮现了一头长达数百万米的巨兽。

    这巨兽的模样，竟然和传说中的鲲有些相似。

    不同的是，此鲲具有七彩之色。

    仔细一看，在那巨鲲的背上，驮着一艘巨型战舰！

    无极天帝，楚秦等人，立刻瞬移到了战舰之上。

    “无极姐，这，这就是幻兽帝鲲！”珑玲，看着战舰下方的巨鲲，无比惊奇道。

    “是啊，它是我从幻境之中捕捉过来的。是往返天门的强者，必备的坐骑。”无极天帝点了点头，微笑道，“他能够在三天之内，穿越无境。”

    “而且，这战舰，也被我施加了神力，是不会被无境内的压力，挤碎的。”无极天帝轻然一笑道，“同时，无论巨鲲的速度与方向如何改变，都不会影响到我们。”

    “嗯！”楚秦点了点头，“那我们，出发吧！”

    “天门，我们来了！”小舞，宁荣荣，王秋儿等人，齐齐大喊道。

    “喔喔~”

    幻境帝鲲一声长啸，宛若火箭一般，冲入了无境之中。

    无境之中，并没有想众人想象的那样，仿佛在穿越时空隧道一般，看不清任何的景物。

    相反，它让人感觉，仿佛静止了一般。而无境空间之中，到处都是五颜六色的，各种各样的颜色交织，仿佛一朵朵争奇斗艳的花儿一般绽放，美不胜收。

    “哇，真没想到，无境，竟然这么美啊！”众女，皆是惊叹不已道。

    “是啊，我还以为无境就是一片虚无呢！”宁荣荣，趴在栏杆上，一脸惬意地说道。

    “等等，我们是在穿梭无境吗，我怎么感觉，仿佛静止了一样？”生命神王，疑惑道。

    “忘了跟你们说了，无境的规则，是超乎常理一般的存在，速度越快，看起来越像静止，而且，你们别看这无境这么美，但是看久了，会头晕。只要走出这艘战舰，承受的，将是可怕的挤压感。”无极天帝一笑道，“当然了，在战舰之上，是绝对安全的，我和楚秦，也会保护好你们的。”

    “那个，是不是就是无境幻门！”朱竹云，指着前方那个巨型白洞道。

    “是啊！”无极天帝点头道。

    “那这样一来，顺着这无境幻门，应该不可能迷失方向啊？”苏瑾，黛眉一挑。

    “瑾儿。”楚秦回以一笑道，“刚刚，无极已经说过了，这无境的规则，不能以常理来推断，那么你们看到的，应该不是幻门的正确方向。看似在这边，其实幻门在我们身后！”

    “嗯，楚秦说的没错。楚秦，你是怎么知道的幻门方向的？”无极天帝，有些疑惑道。

    “无极，你之前说无境之中无法使用神识，但我可以！”楚秦，看着无极，轻柔一笑道。

    “啊！”无极，为之一惊道，“楚秦，你能使用神识！”

    “嗯！”楚秦点了点头，“而且，范围还不小！”

    “你这个变态。看来，已经超过了我的预料了。”无极天帝，不得不感叹道。

    楚秦回了一个淡淡的笑容。

    “不行，我有点头晕了！”小舞说道。

    “我也有点，要眼花了！”水冰儿跟着道。

    无极天帝淡然一笑，衣袖一挥，刹那间，周围的一切景物消失了，“我说过啦，无境看久了会头晕，还是不要看太久。”

    “不行，我要睡觉了！”小舞说着，从魂导神器之中，取出一个露天长椅，直接躺了过去。

    (本章完)

 第854章 856缺少一个机会 

而众女，争相开始模仿起来。

    “看来，她们都看晕了。”无极天帝，看着楚秦，回以一笑道。

    “那无极，我们也去睡觉如何？”楚秦，走到了无极天帝的身边，轻然一笑道。

    “你是说……”无极天帝玉脸泛红……

    “嗯！”楚秦，点了点头。

    “好，我也想知道，传说中青龙血脉的滋味！”无极天帝，低声道。

    楚秦露出了异样笑容。

    随之，楚秦带着无极天帝，走入了船舱……

    一转眼，两天过去。

    距离，抵达无境幻门，还有一天时间。

    这一日，楚秦盘坐在床榻之上，修炼着不死魔体下卷。

    不死魔体，原本是巨神之力的最终章，楚秦也没有想到，竟然会有下卷。

    而且，不死魔体下卷的效果，和前一卷差不多，修炼到巅峰，激发自身的潜能，达到百分之两百！

    楚秦已经是始帝境强者，提升百分之两百的潜能可想而知是何等恐怖。

    倘若和一气化三清一同使用，楚秦相当于，能够一分为三个始帝，同时自己保持始帝境百分之两百的力量，实力之强难以想象，

    唯一的缺陷是，不死魔体下卷，只能够使用七次，并且每一次使用之后，七天无法使用。

    当然，楚秦也觉得无所谓了，这完全可以当做底牌绝技。

    他如今已经是真正的宇宙帝王了，能够让他使用不死魔体下卷的人，恐怕只有那青龙和太阴真龙了。

    一个时辰之后，楚秦便是停止修炼不死魔体，转而将目光对准了天魔六式。

    不死魔体是有使用限制的，天魔六式却没有。

    但，楚秦发现，自己由始祖境晋级始帝之后，天魔六式的进度，却依旧只跨越了三个台阶而已。

    而且，还是在自己将梼杌和毕方的力量，炼化的情况下。

    “始帝境，竟然只能够达到第二层，化魔境界的一般，这是怎么回事？”楚秦疑惑道，“是因为，必须用吞噬修炼，还是说，始帝境界，没有资格化魔！”

    楚秦有些困惑了。

    倘若，始帝境界，都没有资格化魔，那什么样的人，才能够？

    又是什么样的人，能够修炼完整的天魔六式！

    莫非，始帝之上，还有境界不成？

    楚秦，立刻想到了盘古始帝的虚影。

    盘古始帝，坐化之后，却是去了另一个世界！

    “回头问问青龙！”楚秦露出了一抹笑容。按照他的认知，青龙已经超过了始帝境界，或许，她知道些什么！

    一想到这里，楚秦变得兴奋起来。

    前几日，青龙对他的告白，他可是终身难忘啊！

    这一次去天门，虽然有风险，但是，也能够和青龙长相厮守在一起了。

    而在这时，楚秦的目光微凝，看着舱门方向，一笑道“宁儿，我在里面，进来吧。。”

    语罢，楚秦屈指一点，舱房的结界被打开。

    楚秦害怕，不死魔体的修炼会造成意外，早就在房间之中设下了结界。

    结界打开之后，舱门跟着开始，明显受到了轻微惊吓的火宁儿，端着一盘百花鸡走了进来。

    “楚秦，我还以为你不在里面呢。”火宁儿朝着楚秦嫣然一笑道，“思静阿姨给你做了百花鸡，让我给你端进来。”

    楚秦闻言，轻然一笑，点了点头，“麻烦你了，坐下来，一起吃吧。”

    “这，不太合适吧？”火宁儿问道。

    “有什么不合适的。”楚秦微笑道，“坐下吧，思静阿姨的百花鸡，你尝过吗？”

    “没有。”火宁儿，摇了摇头。

    “那你可得尝尝，这可是非同一般的美味。”楚秦说着，直接拧了一只鸡腿，递给了火宁儿。

    “谢谢。”火宁儿，接过了鸡腿，优雅地咀嚼了一口，“嗯……真好吃！”

    “是吧？”楚秦说着，也跟着拧了一只鸡腿，“思静阿姨的百花鸡和紫儿的卷饼，可是一绝。”

    “嗯。”火宁儿点了点头。

    “别客气啊，我一个人吃不完，随便吃。”楚秦，看着火宁儿一笑道。

    “谢谢。”火宁儿，螓首轻点。

    “宁儿，其实我还是想说的。”楚秦说道，“天门，可不是一般的地方，你不应该来的。”

    “我不后悔！”火宁儿坚定地回道，“听无极天帝一说，我才知道这么多先祖前辈，为了宇宙的安定与祥和，死在了天门。所以，纵然天门是我最后的归宿，我也会义无反顾的。”

    楚秦淡然一笑，“宁儿，既然你是跟着我一起来的，那我就有责任保护你。你放心吧，你不会有事的。”

    “嗯。”火宁儿，轻轻点首。火宁儿一直愿意陪伴在楚秦的身边，不进是因为楚秦救过她，更是因为楚秦的十足安全感。

    这种安全感，让火宁儿无论身在何处，都心底里十分平静。

    “看着我干嘛？”楚秦，看着火宁儿盯着自己，回以一笑道，“赶紧吃，不然被我都吃完了。”

    实际上，作为情圣级人物，楚秦知道，火宁儿对自己多半是有意思的。

    但是，不知道这种感觉有多少。

    毕竟，没有系统，男女之间的事情，本就是无比复杂的。

    也许火宁儿，还没到能够接受自己的地步。

    楚秦不知道的是，火宁儿，也是同样的想法。

    他们之间，还缺少一个机会。

    “嗯！”火宁儿，则是点了点头。

    就在这时，楚秦的瞳孔骤然一缩。

    “怎么了？”

    见楚秦惊变的神色，火宁儿，诧异道。

    “奇怪！”

    楚秦说着，擦了擦嘴角，走出了房间。

    “无极！”

    楚秦，看向了正在和众女闲聊的无极天帝。

    “楚秦，怎么了？”

    无极天帝和众女，皆是走了过来。

    “你之前说过，无境之中只存在幻兽帝鲲？”楚秦问道。

    “嗯！”无极天帝点了点头。

    “那幻兽帝鲲，实力如何？”楚秦问道。

    “帝鲲生下来就是至高神，但是，他们的上限并不高，最高的也就是我脚下这头，天劫至高神。”无极天帝回道，“怎么了？”

    “我刚刚感应到了一股始祖境的力量。”楚秦说道，“只有一瞬，随后便感应不到了，所以我来找你问问。”

 第855章 857再遇天戕老人 

“什么？这怎么可能？无境之中，有始祖境的人物？”无极天帝，微微一惊道。

    “会不会是天门的强者？”比比东问道。

    “不可能，天门强者，一般不会离开天门。更何况无境之中，没有什么天地元力，他们不可能来这里。”无极天帝说道。

    “在这种地方出现始祖境的生物，恐怕没有这么简单！”

    楚秦听到这话，闭上了眼眸，旋即他的神识，开始在整个无境之中搜寻。

    然而，刚刚那股力量，依旧没有出现。

    “怎么样？”无极天帝问道。

    在无境，只有楚秦的神识有用，她虽为始帝，也是没有办法。

    “无极，你保护好小舞她们，我想去无境里面看看。”楚秦说道。

    “楚秦，无境规则千变万化，你要小心。”无极天帝说道，“我们在这里，等你回来。”

    “嗯，等我回来！”楚秦语罢，离开幻兽帝舰，冲入了无境之中。

    楚秦，很快凭借着自己的神识，来到了之前感应出现的地方。

    既然这个始祖境的生物露出了马脚，就必然逃不出楚秦的掌心。

    此地，一样，是五彩斑斓的世界。

    楚秦在此处，接着开始释放神识。

    而就在这时，楚秦左侧的空间被撕裂出一道缝隙，一名天劫至高神，从空间之中出现，一剑刺向了楚秦的心脏。

    然而，结果是可想而知的，楚秦的神力轻轻一震，这位天劫级别的强者，便是连人带剑被震飞，旋即楚秦手掌一抓，将他抓入了手中。

    “是你！”

    楚秦定睛一看，此人竟然楚秦曾经见过。位于生命禁区天堑的天戕老人！

    曾经的天戕老人，还能够与楚秦打个有来有回，而现在，他已经完完全全不是楚秦的对手了。

    “没想到，是你！”

    天戕老人，似乎也认出了楚秦，无比震惊道。

    “说，你为什么会在这里？”楚秦问道。

    “哼！”天戕老人，冷哼一声。

    接下来，令楚秦更是惊讶地一幕出现了，在他的后左右，三个方向，皆是出现了一模一样的天戕老人虚影，而且，这些虚影一个比一个厉害！

    从半步圣帝，到圣帝，最后一位竟然是始祖境的强者。

    “看来，你就是我感应到的那个始祖境的人了，你潜伏在这里有什么目的。”楚秦，平静地看着天戕老人的本体，也就是始祖境的天戕老人。

    楚秦瞬间联想到了，天戕老人描绘的图画。

    而现在，楚秦发现天戕老人竟然是一个始祖境强者的分身。

    这样一个强者，藏在天门附近，不得不让他起疑心。

    “没想到，你竟然能够在无境之中动用神识！不过，想从我嘴中问出话来，不可能的！”

    天戕老人冷哼一声，其余的虚影，皆是回到了本体之中。

    下一刻，天戕老人正要出手。

    然而，令他惊恐的一幕出现了。

    他的行动，竟然被封锁住了！

    而出手的，毫无疑问是眼前的楚秦。

    “怎么可能。”天戕老人瞳孔一缩道。

    他可是始祖境的强者，按理说，宇宙几乎无人能敌，而现在，他连还手的机会都没有了！

    “始帝！”天戕老人无比惊骇道。

    “现在知道，晚了！”楚秦幽幽一笑，下一刻，他已经瞬移至了天戕老人的面前，手指直接朝着后者的心脏点去。

    刹那间，原本就无法行动的天戕老人，更是感觉浑身的力量，已经被完全封锁住了。

    始帝之下，皆为蝼蚁！

    要知道，始祖境的生物，根本不是始帝的对手，楚秦凭借着诸位始帝的力量，才能够击败无极天帝。

    更何况，楚秦不是一般的始帝。

    他比始帝，还要强！

    因此，天戕老人，这个纵横宇宙的强者，彻底栽了！

    在封锁住天戕老人的神力和行动之后，楚秦将他收入了五行紫仙葫。

    随后，在确认，周围没有其它生物之后，楚秦朝着幻兽帝舰飞去。

    “怎么样，楚秦，找到了那个始祖境生物没有？”无极天帝等人见到迅速返回的楚秦皆是，为之一惊道。

    “找到了。”楚秦轻然一笑道，“而且，小娥，小舞，你们猜猜，他是谁？”

    “我们哪里能猜得到啊！我们又没见过什么始祖境的生物！”小舞，撅了撅嘴道，“楚秦，别卖关子了，赶紧说吧！”

    楚秦闻言，将五行紫仙葫之中的天戕老人释放了出来，旋即单手结印，在天戕老人的周围，设下了缩小版玄天帝阵！

    “啊！是他！”小舞，一惊道。

    见到天戕老人，众女无不惊奇不已道。

    尤其是，月伊娜。

    “这个始祖境的人，你们认识？”无极天帝疑惑道。

    “嗯，无极。”楚秦点了点头道，“我们第一次去往生命禁区，便是他的分身在看守所谓的天堑。”

    “并且，我们从他那里获得了这个。”楚秦将刚刚的事情，以及获得宇宙分布图的经过，给无极天帝和众女说上了一遍。

    “这样一个人，竟然是始祖境强者的分身。”小舞她们，皆是显得有些惊讶。

    “他竟然调查出了所有的禁区分布，并且藏在这天门附近。，看来，他的目的不简单啊。”无极天帝的侧重点似乎不同。

    “楚秦，你说他会不会是至高神庭的人？”曦娥问道，“和域外邪族是一伙的！”

    “有这种可能。”楚秦点了点头，“但我也不知道。”

    “我打算，带给青龙，或许她知道些什么情况。”楚秦，接着说道。

    “嗯！”无极天帝和众女，皆是点了点头。

    正在这时，天戕老人苏醒了过来，他看着楚秦设下的玄天帝阵，又惊又怒道，“放开我，否则，你们会后悔的！”

    “天戕老人，给你一个机会。”楚秦看着天戕老人冰冷地说道，“说出你的身份和目的，可以饶你一死！”

    “哼！一群卑微的种族！”天戕老人冷笑道，“放开我，否则，你们会死的很难看！”

    “被关在笼子里了，还这么嚣张！”小舞讥讽道？

    “对了，倩倩，你不是会读心术吗？”古月娜，看向了龙倩倩问道。

    龙倩倩摇了摇头，“我试过了，娜儿姐，对于天劫至高神我的读心术就失去效果了。”

    楚秦听到这话，立刻想起了青龙也会读心术。

    或许，将天戕老人交给青龙，就能知道一切了。

 第856章 858抵达天门 

“等见了青龙，一切就知道了！”楚秦冷语道。

    “不，我不能见青龙！”听到楚秦的话语，天戕老人竟然有些惶恐道，“放开我，快放开我，否则你们都将死无葬身之地。”

    “好了，你滚回来吧！”

    楚秦说着，用五行紫仙葫，将天戕老人收入其中。

    “什么人嘛，关在笼子里还这么嚣张。”宁荣荣撅了撅嘴道，“我倒要看看，他能有多大本事，让我们和楚秦，死无葬身之地。”

    “荣荣，别理他了。他这么害怕见青龙，那就简单多了。”楚秦微笑道，接着，楚秦看向了无极天帝，“无极，应该还有一个时辰，就能到无境幻门了吧？”

    “嗯！”无极天帝点了点头。

    “让帝鲲继续赶路吧。”楚秦，微笑道。

    “好！”

    一个时辰之后，帝鲲战舰，载着众人，穿过了五彩斑斓的无境，来到了一处直径千米的白洞面前。

    “这就是无境幻门？”火舞一惊道。

    “怎么这么小啊？”叶泠泠疑惑道，“明明，我们隔着一个宇宙，都能够看到，竟然这么小。”

    “泠泠，火舞，这没什么惊讶的。”楚秦微笑道。

    “楚秦，看来你已经猜出原因了？”无极天帝微笑道。

    “嗯，你之前就说过，无境的规则是不合常理的。我猜，也许无境就仿佛放大镜一般，将这狭小的无境幻门，无限的放大了开来！”楚秦回以一笑道。

    “不错，无境幻门的确是被无境的规则，虚幻性放大的，在我们宇宙看起来，就仿佛一个恒星那么大。但是楚秦，什么是放大镜？”无极天帝问道。

    “没什么。”楚秦笑语道，“走吧，穿过这道门，应该就能到达天门了吧。”

    说着，楚秦和众女，皆是瞬移下帝舰，朝着无境幻门又去。

    接近无境幻门，一股更强的压迫感随之而来，不过，很快被楚秦所驱散。

    “楚秦，各位，一旦穿过这无境幻门，我们就彻底进入了天门，除了楚秦，很难返回了。”无极天帝，看着楚秦和众女说道。

    “无极姐，楚秦去哪，我们就去哪，只管带路吧。”曦娥表态道。

    “那好！”无极天帝看了一眼楚秦，走入了无境幻门。

    众人紧随其后，皆是从容地穿过了无境幻门。

    无境幻门另一边，是一望无际的白云。

    仿佛，来到了，真正的天界一般。

    “哇，这里的空气，好清新，舒爽！”感受着惬意的空气，紫姬无比兴奋道。

    “是啊，而且，神力浓度，也是前所未有的。”柳二龙，跟着道。

    “这里，就是天门了吗！”楚秦，也是感受到了一股前所未有的舒适感。

    “嗯！”无极天帝说道，“天门，对于我们宇宙的人来说，特别是低等级种族位面，就是一个禁忌，所以我不便去谈。但是到了这里，我可以畅所欲言了。天门的神力浓度，是宇宙之中任何一处都无法比拟的。”

    “所以，这里是最适合修炼的地方。但是，一入天门，终生不可归，所以即便有这样的地方，也不能公之于众！”无极天帝解释道。

    “嗯！能力越大，意味着责任也越大。”楚秦点头道，“天门，需要给真正为了宇宙而战斗的人！”

    “嗯！”无极天帝点了点头。

    而就在这时，上百道身影，落在了众人之前，为首一名老者厉喝道，“站住，天门禁地，擅闯者死！”

    这些人，每一个人都身穿银甲，身披白袍，每一个人的实力，竟然不弱于至高神！

    “这么多至高神，怎么可能，就算这里的神力浓度这么强，也不可能诞生这么多至高神吧，而且这还是看门的。！”楚秦和众女，都是一惊道。

    整个中古世家和生命禁区加起来，恐怕还没有这天门看守的至高神多吧！

    “不仅是神力浓度的关系。天门，是九族的核心，许多高等级种族位面的强者，都会被一批批地送到这里，所以天门的至高神强者数量，是超乎你们想象的。最关键的是，天门，有着其独特的修炼方式，霸道，且迅速！”无极天帝没有理会这群人，朝着楚秦等人，解释道，“而且，天劫到不了天门，和神星一样，无需渡劫！总之，天门是个危险与机遇并存之地。”

    “无极姐，你要早说这些，我们早就过来了。”小舞一笑道。

    “什么霸道修炼方式？”楚秦，好奇问道。

    “在天外宇宙和天内宇宙之间，隔着一条宽达无限距离的长河，在这长河之中，有许多神秘晶石，吞用一些天级，圣级晶石，甚至可以瞬间让至高神提升一个大境界！”无极天帝解释道。

    楚秦，顿时露出了兴奋之色，他知道，怎么让自己的女人们，快速提升了。

    “哇，那这里，比不死天塔还要厉害！”上官雅卿惊叹道。

    “嗯！”无极天帝点头道，“不过，无限长河，天外宇宙的人也可以进入，所以，想要夺取晶石，没那么容易。”

    “你是什么人，怎么会对天门如此熟悉！”这时，看守天门的老者带着惊讶的。

    无极天帝淡然一笑，取出了一块金色令牌。

    “始帝令牌！”

    老者和所有镇神将皆是瞳孔剧缩，齐齐下跪！

    “恭迎始帝大人回归！”所有人，齐齐朝着无极天帝，跪拜激动地呼喊道。

    这是始帝，在天门，除了圣兽青龙始帝，魂兽凤凰始帝，古神神农始帝，物质族生命之树始帝四个远古始帝之外，也只有五个新晋始帝罢了！

    一尊始帝回归，无疑是天门的一大盛举！

    众人，焉能不为之激动！

    “我乃不死族，无极始帝！”无极天帝朝着众人说道，“今回归天门，带我去见青龙大人吧！”

    “是，无极始帝大人！”

    镇门将恭敬，振奋道。

    镇门将不敢多语，带着楚秦，无极天帝，朝着白云的深处一路飞去。

    最终，一片巨型的仙宫，映入眼帘。

    这里的仙宫，每一座都金碧辉煌，一眼望不到尽头。

    楚秦众人的神识一扫，每一座仙宫之中，都有人在闭关修炼。

    这里，起码有数万二劫至高神以上强者。

    半步圣帝，圣帝级别不下三位数，

    始祖境的也有两位数。

    始帝境界，六个！

    至于低阶至高神，半帝，神王级，那更是不可胜数，不计其数！

    楚秦还好，至高神在他面前，就如同凡人一般，而小舞等人不得不惊讶了。

    至高神，在中域，每一个都是星域之主般的存在，在中古世家，也是长老一般，仿佛凤毛麟角一般的珍贵。

    而在这里，可谓是多如牛毛！

 第857章 859始帝山 

而在这里，可谓是多如牛毛！

    这也可以理解，毕竟，宇宙存在多少亿年了，谁也不知道，纵然九大种族，一亿年只诞生一百至高神，加起来，也是一个恐怖的天文数字了。

    “天门，我回来了！”看着这偌大的天门，无极天帝，生发感叹道，有激动，也有悲伤。

    “无极，你放心吧，既然我来天门了。”楚秦握着无极天帝的玉手道，“我一定会杀尽域外邪族，为你哥哥报仇！”

    “好！”无极天帝，点了点头。

    而这时，镇神将恭敬地看了一眼无极天帝，后者微笑着点了点头。

    随之，镇神将扯着嗓门，声音用神力送出。

    “不死族，无极始帝回归天门！”

    “不死族，无极始帝回归天门！”

    “不死族，无极始帝回归天门！”

    接连三声，响彻了整个天门！

    霎时间，一道道身影从仙宫之中冲出，无数强者齐齐高呼道，“恭迎无极始帝回归！”

    声音从四面八方传来，响彻整个星域！

    同时，天门之中许多的兽吼，也是接连响起。

    “哇，好强的气势！”王秋儿感叹道。

    无极天帝淡然一笑，“这是天门的传统，有始帝境强者诞生或者回归，都是一次盛举！”

    “楚秦，要不要，你也来一次。你也是始帝！”无极天帝，看向楚秦，温柔一笑道。

    “我算了吧，我喜欢低调！”楚秦，回以一一笑道。

    “那好吧，走吧，去始帝山，见青龙去！”无极天帝说着，带着楚秦等人，朝着天门中央又去。

    在那里，有一座仙山屹立。

    仙山之上，也有着无数的仙宫林立。

    “参见无极始帝，楚秦始帝！”一来到始帝山，一名头发蓬松的老者，便是迎了上来，朝着无极始帝作揖道。此人，赫然便是饕餮。

    “饕餮，好久不见。”无极天帝看着饕餮，莞尔一笑道。

    “是啊，已经记不清了。没想到，我竟然还活着。”饕餮，大笑一声道。

    “饕餮！”楚秦也看向饕餮道，“怎么在这里，你还是这样一副打扮？”

    原本的楚秦想称呼饕餮一声前辈。但是元沌圣帝说了，始帝面前，无前辈！

    楚秦，不能拉低了始帝的下线。

    “嘿嘿，楚秦始帝，莫要见笑，我生性如此，谁也管不着。”饕餮，洒脱一笑道。

    “楚秦始帝，无极始帝！”正在这时，又有两人，从始帝山飞出。

    这两人，楚秦见过一人，睚眦。

    还有一位，头发猩红，瞳孔猩红，楚秦虽没有见过，但是有种熟悉的感觉。

    从两人散发出的气息，皆是始祖级生物。

    “睚眦！”楚秦，看着睚眦一笑道。

    “楚秦始帝，别来无恙啊！”睚眦大笑一声道，“上次在不死天塔多有得罪，还望始帝恕罪。”

    “哪里。”楚秦微笑道，“我应该多谢你，对我的历练啊，否则，我也不可能这么快晋级始帝。”

    “楚秦始帝，可还记得老夫？”这时，那头发猩红的老者开口道。

    “你这声音，有些熟悉啊。”楚秦，眉头微微一皱。

    “对啊，我好像也在哪里听过。”古茵跟着点了点头。

    “我是天魔！”天魔，露出了一抹笑容。

    “天魔前辈！”古茵，兴奋不已道。

    楚秦，也是眼前一亮，“天魔，你不是！”

    在生命禁区，天魔传授楚秦天魔之力之后，便是烟灰尽散，没想到，竟然复活了。

    “哈哈哈！”天魔大笑道，“我命不该绝啊。被饕餮将躯壳带回了天门，让青龙大人和生命始帝救活了。”

    “好啊！”楚秦，跟着兴奋道。

    他也算是半个天魔传人了。

    天魔复活，他也很开心。接着，楚秦看向了无极天帝，后者摇了摇头。

    楚秦的意思很明确，他在问无极天帝，既然天魔能够复活，不死祖帝，是否也行。

    但是，无极天帝否定了。

    “这下好了，你和无极始帝回归，天门，变得更强了！”天魔接着道。

    “天魔前辈，生命始帝呢？”古茵问道，“她不是也来了天门吗？”

    “在闭关！”天魔回道。

    “那青龙呢？”楚秦也跟着问道。

    “生命始帝每天复活，治疗伤员，耗费了大量的神力，过两天就能出来。而龙母闭关，是因为她需要时刻保持最佳状态，以应对域外邪族那条恶龙的冲击！”饕餮说道，“不过，她早就知道，你们要过来，所以已经给你们安排好了住处。”

    “好吧。”楚秦，露出了些许的失落。

    “无极妹妹，好久不见！”正在这时，一阵青年男子的声音响起。

    众人循声看去，只见一男一女正并肩走来。

    两人皆是看起来二十多岁的模样。男子穿着一身白袍，模样英俊无比，比起楚秦，也似乎只差了那么一点，他的身材同样十分伟岸。

    最引人注目的是。他的额间有一只竖眼。

    而那名女子，穿着一袭火红色的长袍，头发也是那种火焰色，与火舞差不多。

    但是，她的容颜，似乎比火舞还要美上一些，瞳孔澄澈而透亮，仿佛一颗火宝石一般，睫毛长而翘起，极具美感，除了眼睛，女子的其它五官，也是恰如其分的美，仿佛画中走出一般。

    火红色的长袍之下，是傲然无比，嫣然万分的身躯，凹凸有致，极具诱惑的视觉冲击力，女鞋的下半部分长袍是开叉的，一双绝美，不参一丝瑕疵的玉腿，赤露在外面。

    在最下方，则是一双和小舞一般的火红色高跟鞋，让她更显得高挑，娇美。

    这两人，乃是古神族新晋始帝，三眼始帝，杨天，以及魂兽族，凤雅。

    楚秦，一眼便是看到了凤雅！

    这个女子，有点不同寻常。

    “参见三眼始帝！”见到来人，饕餮，睚眦，天魔，齐齐朝着三眼男子作揖道。

    “参见无极始帝！”凤雅则是朝无极作揖道。

    “各位免礼。”杨天朝着三人微微一笑，接着转向了无极天帝，十分兴奋道“无极，没想到，还能够再见到你”

    “嗯。没想到啊，你已经晋级始帝了。”无极天帝，轻然一笑道。

    “无极妹妹，当初你从天门离去，我可谓是悲痛欲绝啊。”杨天感叹道，“如今你终于回来了。”

    “无极，这位是？”而这时，楚秦走到无极天帝的旁边，搂住了她的腰肢。

    见到这一幕，饕餮，睚眦，天魔皆是面色一惊，而杨天更是面色一凝。

    “楚秦，给你介绍一下，这位是神族始帝神农始帝的徒弟，三眼始帝，杨天。”无极天帝朝着楚秦介绍道。

    “杨天，他是我的男朋友，楚秦始帝！”接着，无极天帝，又朝着杨天介绍道。

    “你男朋友……楚秦始帝？”杨天一惊道。

    “不错，你好！”楚秦，点了点头，笑着看向了杨天。

    杨天眉头一皱，“你是始帝，怎么，从未听说过你？”

    “三眼始帝，你当然不知道楚秦始帝。”饕餮大笑道，“因为楚秦始帝，是从无境之下来的。而且，楚秦始帝，可是青龙大人的传人！”

    “什么？你就是青龙传人！”

    杨天看着楚秦，顿时惊讶不已道。

    “算是吧。”楚秦，点了点头，平静一笑道。

    “无极妹妹，楚兄，我还有事，先走了。”杨天说着，直接甩袖离去。

    “他怎么了？”

    无极天帝看向饕餮，有些惊讶道。

    “无极始帝，你有所不知啊。”饕餮一笑道，“三眼始帝，凭借着超强的天赋和颜值，在这天门，那是所有女性生物青睐的对象，唯独四人对他无感。一是青龙大人，二是生命始帝，第三便是凤凰始帝，第四嘛，就是凤雅。想必，他看到楚秦的颜值比他还高，又是青龙大人的传人，生闷气呢吧？”

    “楚秦始帝，你别介意啊，这三眼始帝，就是这样的人，但是他心肠不坏，效忠于青龙大人，击杀了无数域外邪族强者才得以成帝。”

 第858章 860凤凰始帝和凤雅 

“噗嗤！”听到这话，小舞等人，皆是忍不住噗嗤一笑。

    “放心吧，我怎么会和他计较？”楚秦回道。

    “那楚秦始帝，我带你们去住处，那里是青龙大人特意腾出来的，和她闭关的地方，很近。”饕餮说道。

    “等一下！”

    正在这时，一阵美韵，空灵的女音响起。这阵声音，让人有种如沐春风的感觉。

    正是，凤雅发出来的。

    众人，皆是看向了凤雅。

    “见过楚秦始帝！”

    只见，凤雅朝着楚秦作揖道。

    “免礼吧。”楚秦，微笑道。

    “楚秦始帝，您好，我叫凤雅，是魂兽一族的。”凤雅，朝着楚秦恭敬地说道。

    “嗯，你有事吗？”楚秦，平静地问道。

    “能否耽误你一点时间？”凤雅问道，“我想和你夫人说几句话。”

    “哪位夫人？”楚秦问道。

    凤雅看向了蓝镜儿，“你是不是叫蓝镜儿？”

    “是！”蓝镜儿，略带疑惑地点了点头。

    “我师尊是凤凰始帝。”凤雅回道，“她知道你要来，让我在这里等你。”

    “等我？”蓝镜儿，疑惑道。

    “嗯，师尊，想跟你说几句话。”凤雅点头道，“不知道，能否跟我去一趟凤凰大殿？”

    蓝镜儿闻言，看向了楚秦，后者点了点头，接着看向了凤雅，“要不，我跟镜儿去一趟凤凰大殿吧。”

    “也好！”凤雅点了点头道。

    楚秦闻言，看向了曦娥她们，“那小娥，小舞，紫姬，二龙你们跟随饕餮，睚眦他们先去安顿一下，我随镜儿，去去便回。”

    “好，你们去吧！”曦娥，点了点头道。

    语罢，楚秦和蓝镜儿，跟随凤雅，朝着凤凰大殿飞去。

    楚秦三人，刚来到凤凰大殿，凤凰大殿紧闭的大门，便是彻底开启。

    “看来，楚秦始帝大人，师尊已经知道你们来了。”凤雅，嫣然一笑。

    “嗯，走吧。”楚秦点了点头。

    凤雅带着两人走入了这座大殿，随之大殿大门再次关闭。

    这座大殿，和寻常的大殿看似没有什么区别，在中央是一块雕刻着凤凰的金属屏风。

    屏风之下，是凤凰始帝的凤椅。

    凤雅，朝着屏风躬身了下来，“师尊，楚秦始帝和蓝镜儿来了！”

    下一刻，原本沉寂的金属屏风，亮起绚烂的火红光辉，一道火红色的兽影从中飞出。

    她的模样，和神话传说中的凤凰别无二致。

    “蓝镜儿参见凤凰前辈！”蓝镜儿，立刻跪拜了下来。

    “快起来，蓝镜儿，我们终于又见面了。”

    凤凰开口道，声音极为地美韵，让人有种如沐春风的感觉。

    “是啊，凤凰前辈，夕日斗罗大陆一别，已经很多年了。”蓝镜儿回道。

    “嗯！”凤凰，温柔地出声道。接着，凤凰看向了楚秦，“楚秦始帝，你就是当初那个小世界，接受青龙血脉传承之人！”

    “不错。”楚秦微微一笑道。

    “真没想到，青龙的眼光是如此狠辣。能够在芸芸众生之中，选择你这样一个人作为她的传人，而你也不负众望，在短短数年，达到了如今的境地，可谓是前无古人，后无来者。”凤凰，朝着楚秦高度赞誉道。

    “凤凰，你过奖了。”楚秦回以一笑道，“你和青龙，为了全宇宙的安危，永镇此地，才是令我佩服。却不知，凤凰你找镜儿，所谓何事？”

    “好吧，那我也不拐弯抹角了。”凤凰回道，“我要像青龙对你一样，选择镜儿作为我的传人。”

    “啊？”楚秦和蓝镜儿，皆是有些惊喜道。

    凤雅，也是露出了喜色。

    “凤凰前辈，你说真的？”蓝镜儿问道。

    “嗯。”凤凰点头道，“实不相瞒，之前我与域外邪族一战，伤了根基，只能躲在这里疗伤。既然青龙可以选择传人，我自然也可以。镜儿本就是我认可的人，如今她，更也已经是半步圣帝的境界，有资格做我的传人。”

    “前辈，你不会有事吧？”闻言，蓝镜儿脸色微变。

    “放心吧，我没事。”凤凰摇了摇头，“我不轻易死的，就算死了，我还有一次涅槃重生的机会。”

    蓝镜儿松了一口气。

    “镜儿，你愿意做我的传人吗？”凤凰问道。

    蓝镜儿闻言，看向了楚秦，后者温柔一笑道，“干嘛，你们老是征求我的意见呢？”

    “楚秦始帝，的确需要征求你的意见。”凤凰说道，“因为镜儿一旦拜我为师，很多时间，只能待在我的身边。”

    楚秦顿了顿，皱眉道，“那一天镜儿能陪我多久呢？”

    “看她的天赋。每日，我都会给予她一定的任务。”凤凰始帝回道，“全身心地培养她。我可以向你保证，不出三个月，她能够达到圣帝境界。”

    楚秦顿了顿，点了点头回道，“那好吧！”

    “楚秦，你同意了？”，蓝镜儿灿烂一笑道。

    蓝镜儿自然也想时时刻刻待在楚秦身边，但是蓝镜儿更想自己强大起来，做楚秦的帮手。

    “嗯！”

    “师尊在上，受徒儿一拜！”得到楚秦的许可，蓝镜儿，立刻朝着凤凰跪拜道。

    “好，乖徒儿，那你随我来吧！”凤凰始帝说道。

    “现在？”蓝镜儿问道。

    “嗯，我要充分激发你体内的凤凰血脉，越快越好。”凤凰回道。

    “去吧！”楚秦，看着蓝镜儿微笑道，“我在这里等你。”

    “好！”蓝镜儿，语罢。

    跟随凤凰始帝，进入了屏风之中。

    楚秦早就看出来了，这块屏风并非一般的屏风，至少是始祖神器，里面蕴藏着一个火焰大世界。

    “楚秦始帝，镜儿和凤凰始帝还要等会再出来，您先坐会，我给您沏茶。”凤雅看向楚秦说道。

    “沏茶就不必了。”楚秦轻然一笑道，“你叫凤雅是吧？”

    “嗯！”凤雅，螓首轻点。

    “你也是魂兽一族的，和凤凰什么关系？”楚秦问道。

    “凤凰始帝，是魂兽一族的王者，自然是凤雅的王。”凤雅回道。

    “我还以为，她是你姐姐呢。”楚秦一笑道。

    “岂敢，岂敢！凤雅，岂能和始帝大人相提并论。”凤雅，赶忙说道。

    “那，那个杨天，又是你什么人？男朋友？”楚秦，接着道。

    “不是的。”凤雅说道，“杨天始帝，乃是天门第一美男子，无数女性垂青的对象，岂会是我男朋友。”

    “不对吧。饕餮说了，是你对他无感。”楚秦微笑道。

    “不是无感。”凤雅回道，“只是凤雅配不上他，凤凰始帝受伤，凤雅只是暂时效命于杨天始帝麾下。实话跟您说了吧，楚秦大人，您别介意，我其实不是这个宇宙的魂兽一族。”

 第859章 861无限长河 

第859章 861无限长河

    “借口吧，你就是对他无感。不过，那你是哪里的人呢？”楚秦，微微一惊道。

    “域外！”凤雅轻咬红唇道，“不过，凤雅很小的时候，就被凤凰始帝带回了天门，随后凤雅，一直跟随在凤凰始帝身边修炼。”

    “成就了始祖境，看来你的天赋也很不错。”楚秦直言直语道，“那，凤凰始帝不选你做传人，而选择镜儿，你不会生气吧？”

    凤雅摇了摇头，“凤凰始帝对凤雅有再造之恩，凤雅，不会对凤凰始帝有半分不满。而且，看到凤凰始帝选中了楚秦始帝的夫人，凤雅，也从心底里为之高兴！”

    “原来如此。”楚秦微微一笑道，“镜儿每天都会来这里修炼，那以后，就麻烦你多多照顾了。”

    “嗯！”凤雅点了点头，“只要没有任务，凤雅一定会来凤凰大殿的。”

    “任务？天门有什么任务呢？”楚秦问道，“不是镇守天门，就好了吗？”

    凤雅摇了摇头，“我们需要去无限长河收集晶石，一方面，晶石可以提升我们的实力。最主要的是，天门就是用无限晶石堆砌而成的，而天门的能量在每时每刻的流失，每天都需要去无限长河获取晶石，否则天门就会崩塌，战争就会来临！”

    “而获取晶石，面对的不仅是域外的争夺和干扰，还有要想获得晶石，必须击败晶兽，晶兽分为黄，玄，地，天，圣五个级别，天级晶兽就有始祖境，甚至是始帝境的力量，而圣级晶兽，只存在于传说中，也只出现过几次，只有青龙大人，能够击败。为了击杀这些晶兽，巩固天门，我们每天需要死大量的强者。”

    “原来是这样！”楚秦点了点头，“那为什么，不直接越过天门，主动出击呢？”

    “域外，强者远超我们。他们有着太阴真龙，这个只弱于青龙大人很小的无上强者。而且，他们那边，始帝境强者就有二十个！而且在无限长河的另一边，他们也修筑了天门，天门不仅具有防御之力，更具有恐怖的杀伤力，所以两边的天门庇护区，都是绝对安全的。”

    “并且！天门的晶石越多，庇护区越大！”

    “目前为止，没有人能够击碎天门，所以两边都在镇守天门，通过无限晶石，发展自己！但是，强大的晶兽，都出现在天门庇护区外面，需要争夺，需要牺牲！”

    “而且，最近，听说域外邪族，似乎找到了办法，击碎天门，所以青龙和各位始帝，都在闭关，保持最佳状态，应对域外来袭！”

    “二十个始帝境强者！”楚秦目光一凝。

    “是啊，所以多亏了青龙大人，她对每一个始帝境强者都是致命的威胁，让他们不敢轻易越过天门庇护区！而同样，我们始帝境强者出现在非庇护区，也会被太阴真龙所针对。但是，一旦天级晶兽甚至是圣级晶兽出现，两边也必须出动争夺！”

    “当然了，无限长河大到无边，神识限制，青龙大人和太阴真龙，也不可能覆盖全部，所以两边，经常会选择偷偷出击！尤其是最近，青龙大人闭关了，太阴真龙也不见了，两边的行动，变得越来越活跃！”

    “嗯！”楚秦，点头道。

    楚秦和凤雅，又进行了一阵闲谈。

    楚秦发现这个凤雅，大概是因为自己域外邪族的身份，总是所有人有一股敬畏之心！

    而且，凤雅虽然不承认，但是楚秦，从凤雅不经意的话语之中，能够领会到，许多人，包括杨天，对她都有些许的冷淡。

    这也能够理解，凤雅身怀域外邪族的血脉，纵使她天赋异禀，杀了无数的域外邪族，也总会有人心存芥蒂。

    这时，屏风之中，火红色的光芒再度亮起，蓝镜儿，从里面走了出来。

    “镜儿，这么快？”

    楚秦，来到蓝镜儿身边，温柔一笑道。

    “嗯！”蓝镜儿点了点头。

    “咦，你怎么直接圣帝了！”楚秦有些惊讶道，“不是说，三个月吗？”

    “嘻嘻，这当然要多谢你啊！”蓝镜儿一笑道，“因为你给了我青龙血脉和始帝血脉，在激活大量的凤凰血脉之后，三股血脉联合冲击，直接让我晋级圣帝，连师尊都吓了一跳呢？”

    “好啊，不愧是我的好镜儿！”楚秦一笑道，“那没事了吧，我们去找小舞她们吧。”

    “嗯，好！”蓝镜儿点了点头，看向了凤雅，“凤雅姐，再见。”

    “再见！”楚秦，也看着凤雅一笑道。

    “恭送，楚秦始帝！”凤雅恭敬无比道。

    此刻，她觉得尤为地开心，别人聊天，或多或少会介怀她的身份，对她有些遮掩。

    但是，她从楚秦的话语之中，完全感受不到。

    青龙给楚秦他们安排的，是青龙别院。

    此处，距离青龙闭关的青龙大殿，只有寥寥几步。

    “楚秦，镜儿姐，你们回来啦！”

    见到楚秦和蓝镜儿，小舞众女，皆是兴奋无比道。

    “怎么样，这天门，不比中古世家和我们神星差吧？”楚秦，看着小舞她们微笑道。

    “嗯嗯！这天门，不仅空气清新，而且神力浓郁，太完美了。”小舞点头道。

    “我感觉，这里根本不像是战场啊。”宁荣荣也跟着一笑道。

    “天门一共有三十六域，我们所在的是天门的最里面，青龙域，这里算是天门大本营，并不是战场！”

    “真正的战场，应该在那后面呢！”

    楚秦，指着西方说道。

    在那里，有着一道高不知多少米，横跨宇宙的高大城墙。

    这座城墙，便是天门！

    天门之外，时时刻刻，都爆发着恐怖的，毁天灭地一般的战斗！

    在楚秦的神识影响之下，众女也是感受到了这一场场恐怖的战斗，皆是露出了惊骇之色。

    “楚秦，那我们，也要参战吗？”小舞问道。

    “有我在，哪里需要你们参战。”楚秦微笑道，“明天，我去天门外看看。”

    “啊！”众女，皆是有些担忧道。

    “放心吧，我只是去天门庇护区。”楚秦微笑道，“迟早会走出这一步的，我会小心行事的，顺便给你们找些晶石回来修炼！”

    既然已经来到了这里，楚秦岂会惧怕那么多？

    更何况，楚秦和青龙之间，已经达成了感应，就算太阴真龙出手，青龙也一定会出手。

    更何况，按照凤雅的说法，太阴真龙，也不敢在庇护区动手。

    “我跟你去！”无极天帝嫣然一笑。

    “好！”楚秦，点了点头。

    “那我们也去！”曦娥说道。

    “你们也去？”楚秦，眉头一皱。

    “对啊，刚刚饕餮前辈也跟我们说了天门的情况，只是小舞和宁荣荣不认真听罢了，在庇护区，是绝对安全的，更何况有你和无极姐呢，就算出现天级晶石，我们也不怕。”比比东说道。

    “如果出现天级晶兽，我们还赚了呢！有你和无极姐，总不能我们有危险吧？”古月娜笑语道。

    “那好吧，明天，都去天门庇护区看看！”楚秦点了点头，“见识见识这所谓的天门！”

    “嗯嗯！”

    语罢，楚秦走入了青龙别院。

    这里，跟洛王星一样，奢侈豪华，跟楚秦的气质与身份绝配！

    想想也是，九族在这里流血牺牲，条件不优渥一点，根本说不过去。

    (本章完)

 第860章 862再见青龙 

第860章 862再见青龙

    楚秦安稳地坐在了沙发上。

    正在这时，他周围的一切景物都消失了。

    楚秦没有任何的惊讶，他自信能够悄无声息，做到这一切，让他被动移形换位的只有一个人。

    青龙！

    果然，下一刻，景物重新生成，楚秦，来到了一座巍峨的大殿之中，这里没有门，四面都是墙壁，抬头能够看到一尊巨大的金属青龙雕塑。

    而在楚秦的面前，正是那道熟悉的身影。

    此时的青龙，穿着一袭白衣，与之前的青色龙袍，紫金龙冠截然不同。现在的她，头皮披散，仿佛出水芙蓉一般，娇艳欲滴！

    不变的是那倾世万古的绝颜。

    “偷偷摸摸地找我过来，做什么？”楚秦微笑着看着青龙。

    “这哪叫偷偷摸摸，明明是光明正大。”青龙莞尔一笑道，“楚秦，没想到，你这么快，就来天门了？”

    “无极死活要来天门，我总不能抛弃她吧。”楚秦，轻然一笑道。

    听到这回答，青龙的心头竟然多了少许的失落。

    原来，楚秦竟然是为了无极天帝，才来的天门。

    “而且，我来天门，是来快点帮助你镇压域外和那所谓的太阴真龙。你之前说的话，不会不算数吧？”楚秦微笑道。

    “君无戏言！”听到这话，青龙嫣然一笑道。

    “好，青龙你等着，我等着你兑现诺言的那天。”楚秦，得意一笑道。

    “嗯！”青龙点了点头。

    她知道镇压太阴真龙和域外邪族，是何等的艰难，自己已经镇压了无尽岁月，依旧没有效果。

    但，青龙不愿意打击楚秦，同时，她也希望这一天，早日到来。

    “青龙，凤雅跟我说，域外邪族找到了击破天门的方法，是真是假？”楚秦问道。

    “我不知道，但是太阴真龙最近没有动静了很可能在准备什么。”青龙摇了摇头道“宁可信其有，不可信其无，就算它有吧，也许大的战争很快就会到来了。”

    “嗯。”楚秦，点了点头。

    “不过，也不需要太着急。”青龙接着道，“天门，是超乎了一切的存在。太阴真龙不可能能够击碎天门，就算它击碎了天门，我也会选择用我的身躯，将他们挡在域外！”

    “青龙，我可不许你这么做！”楚秦眉头一皱道，“给我三个月的时间，我帮你彻底击溃域外邪族。”

    “楚秦，这可不是闹着玩的！”青龙黛眉一挑。

    “我没有闹着玩。”楚秦嘴角微微一笑，“我说出去的话，一定会作数的，三个月，我一定会破域外邪族。”

    一路以来，楚秦多大的难关都破了。

    这一道关卡，同样难不住他！

    见到楚秦的极度自信，青龙美眸微微一凝，接着一笑道，“好，我相信你！只要你能够击破域外邪族，我愿意将自己交给你！”

    “对了，青龙，在来天门的路上，我抓住了一个人。”楚秦接着说道，“此人我曾经见过他的一道分手，位于生命禁区的天堑之中，还描绘出了宇宙禁区分布图，我觉得他意图不轨。”

    楚秦说着，将五行紫仙葫中的天戕老人释放了出来。

    经过五行紫仙葫的五行刑罚，圣帝强者都可能被直接炼化了，但是作为始祖境的天戕老人没有。

    饶是如此，他也很虚弱了。

    “放开我！”天戕老人朝着楚秦虚弱地喊道，但是他一看到青龙，顿时脸色惊变，“啊！青龙！”

    “你认识我？”青龙，微微一惊道。

    “不认识，不认识！”天戕老人赶忙说道。

    青龙面色一冷，她的玉手盖在了天戕老人的头顶，无尽的神力，朝着天戕老人灌溉而去！

    “啊！”

    刹那间，天戕老人发出了一阵痛苦的咆哮。

    而青龙面色一凝，最终将神力收回。

    而天戕老人，直接晕了过去。

    “怎么样，青龙？”楚秦问道。

    青龙摇了摇头，“奇怪，我刚刚想以读心之术窥探他，但是他的体内被设置了一道封印，阻拦了我的窥探。”

    “什么封印，能够拦住你的窥探？”楚秦疑惑道，“是太阴真龙？”

    青龙摇了摇头道，“也许是他。楚秦把他留在这里吧，等蜃回来，我让他来破开封印。我的读心术，是他的手段！”

    “好，交给你了。”楚秦点了点头。

    说着，青龙屈指一点，天戕老人便是被囚禁在了虚空之中。

    楚秦和青龙陷入了短暂的沉默。

    楚秦不愿意这么快离开，青龙也不想这么快让楚秦离去。

    但是，两人，似乎没什么话可谈了。

    青龙不愿和楚秦深入交流，害怕自己随时会离开这个世界，到时候，会和楚秦之间留下诸多遗憾。

    而楚秦，已经在青龙面前承诺三个月击败域外邪族，再和青龙在一起，他的话，也不会更改。

    两人不愿过多交流感情，但是，又不愿意让彼此离去。

    “要不……”

    青龙不情愿地想要开口，楚秦率先说道，“青龙，对了，还有一件事！”

    “嗯？”青龙的美眸之中，露出了一丝惊喜。

    说着，楚秦取出了一册泛黄的古籍，“这秘籍，是盘古始帝让我交给你的，我一直给忘记了，上次你来中古世家我想要给你，你又是走的如此匆忙！”

    青龙见到这秘籍，竟然是美眸一惊，来到楚秦的面前，徒手接过了楚秦手中的秘籍。

    顿时间，两人的肌肤，在这一刻，第一次有了交集。

    “楚秦，你真是帮了我大忙了！”青龙看着秘籍，惊喜不已道，“我一直在寻找这神器。”

    “啊？”楚秦，微微一惊道。

    “这神器，亦可称之为秘籍，名叫太上真秘，是我和诸位始帝研究出来，对付太阴真龙的秘籍，可是我们刚刚研究完毕，便是爆发了史上最大的那次战斗，许多始帝在这场战争之中陨落。而我最终，将这秘籍给了盘古始帝，让他拿来抵抗太阴真龙最后的冲击，却不曾想，他被太阴真龙的力量，卷入了无尽虚空，不知去向。后来我才知道，他竟然重伤回到了中古大世界。”

    “可是当我赶到之时，他已经坐化了，连同太上真秘经一起鸿飞冥冥。”青龙说道，“楚秦，你是怎么找到的？”

    (本章完)

 第861章 863凤雅女神任务 

第861章 863凤雅女神任务

    “原来是这样，他去了另一个世界。”楚秦点头道，“那一日，我在中古大世界动了轩辕始帝给他的轩辕剑，他的一道神影投回了这个宇宙，将秘籍还给了我。”

    “什么世界？”青龙追问道。她有种预感，或许她会和盘古始帝的遭遇一样。

    “他没有说。他说有天罚者在盯着他。”楚秦回道。

    “嗯！”青龙点了点头，“不管怎么说，楚秦你帮了我大忙啊！有了这完整的太上真秘，我有把握，能够战胜太阴真龙！只要太阴真龙一死，域外邪族不足为惧了！”

    “真的？”楚秦，跟着面色一喜道。

    “嗯！这太上真秘，是我与几位远古始帝，耗费亿万年研究出来的！”青龙肯定说道。

    “看来，我帮了你不小的大忙，你要不要奖励我一下。”楚秦微笑道，

    “不要。”青龙，摇了摇头，“等你兑现承诺吧。”

    “好，正合我意！”楚秦点头道，“那我先走了！”

    “嗯！”青龙点了点头，忽然她猛然抬起头，在楚秦的嘴唇上吻了一下，接着消失不见了。

    而与此同时，楚秦已经回到了他的寝宫。

    “每次都这样。”楚秦再一次没有反应过来，等他反应过来之后，露出了一抹灿烂的笑容。

    “睡觉！”楚秦直接躺了下来，准备睡上一觉。

    但是，楚秦有些失眠了，“三个月，覆灭域外邪族，有点困难啊！”

    “叮！女神任务发布，女神任务，让凤雅心甘情愿地爱上宿主，获得凤雅女神好感度百分之百，界外圣器：鸿蒙真剑！”

    楚秦，做了一个美梦，被系统提示音惊醒。

    “凤雅！”

    “界外圣器！”

    楚秦，顿时一惊道，“系统，你是在提示我，真的还有其它世界吗？”

    “你猜！”系统得意一笑道。

    “宿主，既然在青龙女神面前许下了承诺，一定要兑现哦！”系统回道，“否则，也会接受男人无法承受的惩罚！”

    “不是吧！”楚秦，面色一凝道。

    “嘻嘻，骗你的。只有不完成女神任务，才会有惩罚啦。好了，再见！”

    楚秦长舒了一口气，“凤雅吗？”

    正在这时，一阵敲门声响起，门外响起的是小舞等人的声音，“大懒虫，起床了！”

    楚秦赶忙穿衣起身，打开了房门。只见，楚秦所有的女人和魅舞，秦思静，都已经聚集在了一起。

    一起的，还有饕餮和睚眦。

    “楚秦，你个大懒虫，睡到现在！”宁荣荣带有些幽怨，却更多的是温柔说道。

    “对啊，以前天天说我们懒，没想到今天自己这么懒。”王秋儿捂嘴一笑道。

    楚秦没好气地摇了摇头。他也就一天这么懒而已，纯粹是昨晚，做了一个难得的美梦。

    “你还记得，今天要去干嘛吗？”白秀秀问道。

    “当然记得，去天门外嘛。”楚秦一笑道，“睚眦，饕餮，你们也跟我们去？”

    “楚秦始帝，我和睚眦是负责看守青龙大人的，不能和你随行，你可以在诸多天门强者之中挑选一些。”饕餮回道。

    “那就凤雅吧。”楚秦，思索一会，回道。

    听到这话，众女皆是不约而同地偷笑起来。

    系统要让凤雅心甘情愿地爱上他，不是凤雅，是谁呢？

    “楚秦始帝，凤雅，恐怕有点困难。”睚眦回道。

    “有什么困难？”楚秦眉头一挑。

    “凤雅是杨天始帝的贴身护卫，没有他或者龙母的命令，我们调动不了。”饕餮回道。

    “怎么样，才算青龙的命令呢？”楚秦问道。

    “除非有龙母口谕或者至尊青龙令！”饕餮回道。

    “至尊青龙令？”楚秦眉头微微一挑，从魂导神器之中，取出了青龙在中古世家给予他的那块青色令牌。

    “啊！参见龙母！”饕餮和睚眦皆是一惊道。

    无极天帝，也是露出了些许惊讶。

    “这就是至尊青龙令？”楚秦问道。

    “不错，至尊青龙令，乃是龙母专属令牌。能够调动天门一切强者，包括始帝听用！”睚眦回道。

    “看来，龙母早就已经授予了楚秦始帝你天门最高权限！”饕餮跟着道。

    “啊！这么厉害！”小舞捂着嘴，惊喜不已道。

    楚秦也是露出了一笑，“那你们拿着至尊青龙令去调动凤雅吧，我们在天门等她！”

    “是！”饕餮和睚眦恭敬地接过至尊青龙令，朝着三眼神殿飞去。

    “笑什么？”楚秦转过身，看着偷笑的小舞，轻轻地揪了揪她的兔耳。

    楚秦当然知道小舞心中装的什么花花肠子。

    “啊！痛痛痛，楚秦，我错了！”小舞赶忙求饶道。

    “走吧，去天门！”楚秦这才送开了小舞的兔耳，带着众女，朝着天门方向走去。

    众人来到天门处，才知道这天门是何其的伟岸与浩大。

    众人在它面前，太过渺小了。

    天门每隔一段距离，便有一个圆形通道，在这里，有着许多的强者驻守！

    “参见无极始帝！”众人，见到无极天帝亮出的始帝手令，无不恭敬作揖道。

    “这段时间，天门之外战况如何？”楚秦问道。

    “回大人。近段时间，没有天级晶兽出现，但是出现了不少地级晶兽，我们损失了不少天劫和半步圣帝级别的强者。圣帝强者也损失了两个。”一名圣帝强者恭敬地回道。

    “嗯！”楚秦点了点头，“等会我们打算去天门庇佑区走一趟，哪个方向玄级以上的晶石多？”

    “太阿虚空。”圣帝强者回道。

    “太阿虚空？”楚秦疑惑道。

    “太阿虚空，位于天门庇护区的边缘。”圣帝强者还未开口，凤雅的声音响起，“楚秦始帝，你们要去太阿虚空？”

    众人循声看去，今日的凤雅穿着一身火红色的铠甲，那完美火爆的身材，更是淋漓尽致地展现了出来！

    楚秦更兴奋了，这是自己的未来老婆啊！

    “嗯。我打算收集一些玄级晶石，给小舞她们晋级用，应该够用吧？一百颗低阶玄级晶石，差不多可以满足半步圣帝晋级圣帝了。”凤雅微笑道。

    “一百颗？”众女，皆是一惊道。她们都已经知道了，玄级晶石很珍贵了。

    玄级晶兽，更是至少拥有天劫至高神的水准。

    一百颗才能提升一级啊？

    那还不如不死天塔呢。

    实际上，每一日无限长河都会产出不少玄级晶石，倘若太容易晋级，那圣帝强者，岂不是泛滥成灾了！

    “是啊。”凤雅点了点头，“不过地级晶石，一颗足以让半步圣帝晋级圣帝！”

    “哪里有地级晶石？”楚秦，瞬间来了兴趣。

    (本章完)

 第862章 864楚秦又开挂了 

第862章 864楚秦又开挂了

    “地、天级晶石，只有无限长河的中心地带有。”凤雅回道，“但是，神识的限制，加上两个宇宙的节制，很少有人敢去中心地带。当然，如果运气好的话，天门庇护区也有可能产生天级晶石！”

    “那还是去庇护区吧。”楚秦说道。

    他自然不怕什么，关键是他不能带着众女去犯险。

    “是！打开天门吧！”凤雅闻言，朝着那圣帝说道。

    下一刻，圆形通道的大门缓缓开启，楚秦带着众女，飞出去了天门。

    天门外面是一片虚空，不过和宇宙银河的虚空有所不同，这里一年四季都是白昼！

    在凤雅的引领下，楚秦众人一路飞驰，朝着目的地，太阿虚空飞去。

    不过，令众人失望的是，楚秦他们的飞行速度，达到了极致。

    但是一路上没有看到传说中的晶兽，反倒是有着许多天门制造的人为堡垒和人为浮岛！

    “凤雅姐，怎么我们一路上，都没有见到那晶兽啊？”小舞，有些失望道。

    “晶兽，本就稀有无比，再加上这里位于天门的附近，有着我们许多的浮岛和防御堡垒，他们能够发现一些黄级，和低阶玄级晶兽的神力波动，一有晶兽，就会被附近堡垒的人直接猎杀了。”凤雅说道，“但是高阶玄级，地级和天级，也就是半步圣帝级别以上的晶石就不行了，他们善于隐匿，几乎只能够用肉眼去探查，所以我们的人，每天都游离在无限长河之中寻找，一有消息，就告诉天门内的圣帝，始祖级强者。”

    “欸，那个是不是，就是晶兽？”这时，朱竹清指着前方说道。

    只见，在虚空之中，漂浮着一道虚幻的身影。

    它呈现一个石头人的形状，高达数百万米，通体呈现透明的颜色，能够看到他的体内，似乎有星辰在转动！

    “对，那就是晶兽！”凤雅说道，“不过是最弱的黄级晶兽！”

    “啊，这才黄级！”众人，皆是一惊道。

    数百万米高的晶兽，竟然才黄级！

    天级，甚至是圣级，是什么样的呢！

    而下一刻，空间便是被接连撕裂，一道道天门强者的身影，从空间之中出现，对晶兽展开了围杀！

    在数名天劫至高神的围杀之下，晶兽一命呜呼，只留下了一颗黄色的晶石。

    “这晶兽，存活了不到两秒啊！”王秋儿惊叹道。

    “嗯！”凤雅点了点头。

    而这时，楚秦发现了一件惊喜又意外的事。

    在晶兽存活了两秒的时间之中，楚秦发现，透过真龙之眼，楚秦发现了晶兽散发出的金光。

    之前，他一直在用真视之眼，探查周围的情况，并没有什么发现。

    “难道，我的真龙之眼，能够发现晶兽的存在！”楚秦说着，神识伴随着真龙之眼，狂扫而出！

    果不其然，这里的神识虽然受到了极大限制，只能够扫到附近一光年的位置。

    但是，楚秦能够明显看到更远距离，散发出的金光！

    而且，金光的亮度是不一样的的。

    “绝了！”楚秦，惊喜不已道。

    “楚秦，什么绝了，你说什么！”无极天帝，疑惑道。

    “哈哈哈！”楚秦，大笑了三声。

    “楚秦，你笑什么？”众女，皆是疑惑地看着楚秦。

    “没什么。”楚秦微笑道，“凤雅，我们还有多久到太阿虚空？”

    “大概半个时辰！”凤雅回道。

    “好。”楚秦点了点头。

    半个时辰之后，众人来到了一片到处都是陨石的区域，这里已经没有白云了。

    白云，被陨石所取代。

    而且，这些陨石不是天然生成的，仿佛能够看到战舰的残骸，生物的尸骨！

    有些尸骨，动辄长达百万米。

    尸骨成堆，绵延不知多少万里！

    景象之惨烈，让人叹为观止。

    除了无极天帝，众女，皆是了惊骇之色。

    “这里，曾经是一片战场？”楚秦看着凤雅疑惑道。

    “嗯。这里，曾经爆发过两大宇宙最大的一次战斗。原来，这里也是中立区的，经过我们对天门的晶石累积，这里也就变成了天门庇护区。”

    “这也太残酷了吧。”小舞不自觉地握住了楚秦的手臂。

    “是啊，真希望有一天，有人能够击杀太阴真龙，结束这残酷的杀戮！”凤雅也是痛惜道。

    “会有那么一天的。”楚秦微笑着看向凤雅。

    “不过先不说这个，这里，应该就是太阿虚空了吧。”楚秦问道。

    “嗯！”凤雅点头道，“太阿虚空已经接近无限长河中心地带了，这里的玄级晶兽，都是半步圣帝以上级别的。楚秦始帝你们应该发现了，神识无法找到他们，只能够大致感应到，他们存在于这片虚空。”

    “嗯！”无极天帝，曦娥，朱厌等人，皆是点头道？

    她们都能够感应到，这附近有强大的气息，但是根本辨别不了方位。

    更别说，找到准确位置了。

    “不！”楚秦微笑着摇了摇头。

    “不？”无极，凤雅，朱厌等人，皆是惊讶道。

    “不错，神识之中，的确无法找到高阶晶兽的影子，但是我有办法，能够找到他们的方位。”楚秦一笑道。

    “真的？”无极和凤雅，皆是大吃一惊。

    要知道，无限长河是由许多宇宙，虚空组合而成的，青龙都找不到半步圣帝级别以上的晶兽，否则也不用到处去寻觅了！

    倘若，楚秦能够找到，那以后天门寻找晶兽，方便太多了！

    “是不是真的，跟我来吧！”楚秦淡然一笑，率先飞向了一处神识之中，金光炽盛之地。

    两分钟之后，楚秦和众女的面前，出现了一头高达千万米的虚幻型晶兽。

    这头晶兽，呈现龙兽的形状，游离于虚空之中，与虚空融为一体，不仔细看，根本发现不了。

    “半步圣帝晶兽！”

    “真的！”

    凤雅和无极天帝，接连惊喜不已道。

    楚秦，凭借着自己的手段，准确地走到了高阶玄级晶兽，也就是半步圣帝晶兽的位置！

    “看来，是真的！”楚秦，得意一笑道。

    “快看，这头晶兽要走！”紫姬大喊道。

    楚秦淡然一笑，轩辕神剑直接从身体之中飞出。

    那晶兽察觉到楚秦的杀意，立刻发出一声咆哮，浑身绽放无量玄光，想要拦截楚秦的轩辕神剑。

    但，区区半步圣帝，在楚秦这个超始帝的强者面前，是何等不堪一击。

    仅仅是一瞬，楚秦这一剑便是破开了龙兽的玄光，刺入了半圣帝晶兽的身体之中！

    没有大的爆炸声出现，晶兽在被楚秦杀死的一瞬间，便是瞬间浓缩成了一颗紫色，长达百米的晶石！

    “成功了！”

    (本章完)

 第863章 865天级晶兽 

第863章 865天级晶兽

    小舞，宁荣荣等人，皆是惊喜不已道。

    “太厉害了，楚秦！”无极天帝朝着楚秦兴奋道。她惊叹的，自然不是楚秦秒杀了圣帝晶兽，而是楚秦真的可以找到半圣帝晶兽的准确位置。

    “那我们去下一个地点吧。”无极天帝说道，“看看，楚秦你的手段，是不是真的！”

    “稍等！”楚秦淡然一笑，神识一扫，很快他选中了一个位置！

    旋即，他们朝着这个位置飞去！

    然而，众人到达这里，却是空无一物。

    “啊，楚秦，你好像失败了耶？”海女斗罗，黛眉一蹙道。

    “是啊，这里一头晶兽都没有！”蕾娅跟着道。

    “凤雅，你也这么觉得？”楚秦看向了凤雅。

    “楚秦始帝，你好像真的错了。”凤雅点头道。

    “无极，你呢？”楚秦，又看向了无极天帝。

    “当然不！”无极天帝淡然一笑，旋即她的掌心绽放恐怖的黑光，一掌朝着面前的虚空轰去！

    面前的虚空，直接被撕裂出一个星辰一般大小的口子！

    “吼！吼！吼！”

    刹那间，，一阵阵恐怖的兽吼，从这星辰黑洞之中想起，紧接着，一头头高达千万米的晶兽，从巨型黑洞之中，逃逸出来！

    “哇，这么多！”众女，皆是兴奋到了极点！

    这里，起码有四十头半步圣帝玄级晶兽，还有两头圣帝级别的玄级晶兽。

    “你们看！”而凤雅更为惊讶，她指着黑洞的正中心，那里有着一头不一样的晶兽。

    和这些虚幻透明的晶兽不一样，这头晶兽，仿佛和魂兽差不多，他长达两千万米，大致呈现一头猛虎的形状，不过他的皮肤，不是虎皮，而且水晶色的。

    看起来，就仿佛一个钻石星辰一般。

    “晶兽之王，始祖境晶兽”凤雅惊喜不已道。

    “吃一颗，就能够走半步圣帝变成圣帝的那种？”生命神王激动地问道。

    “嗯！”

    “小心，他发怒了！”无极天帝提醒道。下一刻，无极天帝的不死神力发动，直接封锁住了黑洞，仿佛晶兽逃出生天。

    “楚秦，不如这样，这四十头半步圣帝玄级晶**给我们。”古月娜提议道，“两头圣帝级别的晶兽给朱厌，小绮和小犰和镜儿！最大的那头给无极姐怎么样？”

    “嗯嗯！”众女，皆是兴奋道。

    她们的境界一直在提升，现在好不容易有机会，自然想检验一下自己。

    “那我呢？”楚秦问道。

    “你和凤雅姐，在旁边看着就好。”古月娜笑语道。

    “好吧，你们去吧！”楚秦看了一眼凤雅，点了点头道。

    “姐妹们，冲吧！”古月娜一言既出，众女，皆是身躯放大亿万倍，冲向了黑洞之中！

    众女的境界，除了火宁儿，皆是半步圣帝，并且作为楚秦的女人，她们也得到了许多始祖级生物的“青睐”。

    能够看到，她们每一个都觉醒了始祖级生物的力量，背后一道道光影闪烁，其中就有饕餮和睚眦的身影，那分别是古月娜和紫姬觉醒的力量。

    而晶兽，虽然境界为半步圣帝，但是体型笨重，不会秘籍，因此小舞她们一对一都是绰绰有余，两个打一个，更是碾压着打。

    无极天帝更不用说，始帝境对始祖境，完全是单方面的碾压！

    看着众女强大无比的模样，楚秦也是满星欢喜。

    “楚秦始帝，您的夫人们，都好厉害啊！”凤雅看着楚秦的侧颜说道。

    “是啊，她们每一个都很刻苦努力，天赋异禀的。”楚秦微笑着点头道。

    “你更厉害，楚秦始帝！”凤雅接着道，“倘若，您能够找到高阶玄级晶兽的事情传出去，天门的强者，不知道会激动成什么样呢！”

    “嘘！”楚秦朝着凤雅说道，“凤雅，这件事，暂时谁也不要告诉天门，第一，这样一来，我恐怕只能被当成工具人使用了，第二，我要先让小舞她们，晋级再说，反正我们也是为了天门而战的，不算自私吧。”

    “不算！”凤雅，摇了摇头道。

    “嗯！”楚秦微微一笑道，“凤雅，你今后，就待在我身边吧！”

    “啊？”凤雅微微一愣。

    “怎么，不愿意？还是害怕那个杨天不同意？”楚秦问道。

    凤雅摇了摇头，“凤雅愿意，而且楚秦始帝具有天门的最好权限，杨天始帝也干预不了，只是，凤雅有些激动和意外！”

    “那好，就这么说定了！”楚秦微笑道。

    “是，楚秦始帝！”凤雅肯定而兴奋道。

    “以后，别叫我始帝，就叫楚秦吧。”楚秦接着道。

    “是！”凤雅，接着道。

    而与此同时，无极天帝等人，已经雷厉风行地结束了战斗！

    一颗地级晶石和四十颗高阶玄级晶石到手！

    “这怎么办？”楚秦看着手中的晶石，“这最多两个人晋级圣帝，怎么分呢？”

    “楚秦，给思静阿姨和魅舞阿姨吧！”王秋儿说道，“她们两个是长辈，理应先给她们！”

    “对，秋儿的提议很好！”众女，皆是满脸答应？

    “别这样！”秦思静说道，“这是你们大家找到的，我和魅舞，哪里好意思拿呢！”

    “没关系，两位阿姨！”生命神王说道，“有楚秦在，我们害怕没有足够的晶石么！”

    “就是！”众女，齐齐点头道。

    “既然这样，魅舞阿姨，思静阿姨，你们两个就收下吧。”楚秦微笑道，“就算你们给我们做饭的回报了！”

    “那好吧！”秦思静和魅舞，这才分别接受了。

    “楚秦，那我们接下来去哪？”小舞问道。

    “接下来……”楚秦的真龙之眼和神识再度开启。

    这时，他猛然发现一个地方的金光异常灿******起，这个晶兽巢穴，还要灿烂！

    “天级晶兽！”楚秦，脱口而出道。

    “天级晶兽！”

    所有人，皆是一惊！

    难道，始帝境晶兽出现了！

    天级晶石，应该很珍贵吧！

    “凤雅，那个方向是哪？”楚秦指着东方道。

    “楚秦大人，那里不能去，那里已经出了天门庇护区了！”凤雅，脸色微变。

    众女，脸色跟着一变。她们都知道，天门庇护区外面，是何等凶险。

    可能要面对域外邪族的狙击了！

    “楚秦，你确定，真的有天级晶兽！”无极天帝问道。

    “嗯！”楚秦，肯定无比道。

    “楚秦，你要去吗，你要去，我陪你！”无极天帝很了解楚秦，这样的便宜，楚秦不可能不去。

    “楚秦。”凤雅面露担忧道，“虽然不一定会碰上域外邪族的人，但是，进入那里很危险的，特别是始帝境强者进入其中，很可能被太阴真龙察觉。”

    “太阴真龙，应该不会出现，就算出现，我也有办法全身而退！。”楚秦说道。昨晚青龙已经说过了，太阴真龙这段时间应该不会轻易出手。

    别忘了，楚秦还有终极保命手段，时空之门！

    他可以借用时空之门，瞬间回到天门之中。

    系统赋予的神器，不可能摆脱不了太阴真龙的手段。

    楚秦思考一二，“那这样吧，凤雅，你带着小舞她们，在这里等我，我和无极争取以最快的速度赶回。”

    “楚秦，会不会有点冒失？”

    比比东还是有些忧心道。

    “富贵险中求，这可是天级晶石。”楚秦微笑道，“更何况，竟然要镇守天门，岂能惧怕域外邪族。我不会有事的，无极，我们速去速回吧。”

    “好！”无极天帝点头道。

    语罢，楚秦和无极天帝，朝着天门庇护区外面飞去。

    天门庇护不到的地方，很好分辨，这里是一片漆黑了，宛若真正的银河虚空一般。

    同时，在这里，楚秦和无极天帝的神识范围被再一次压缩了。

    但是，楚秦察觉到的那金光依旧存在。

    于是，楚秦和无极天帝，顺着那金光深入了无限长河，中心地带。

    来到这里，两人能够明显感觉到，前方有一股强烈的能量波动，源源不断地传来。

    “好强的能量波动，楚秦，看来我们来对了！”无极天帝兴奋道。

    (本章完)

 第864章 866紫日魔尊 

第864章    866紫日魔尊

    “不对。”楚秦的脸色微微一变，“不止有一股能量波动，有两股！看来，有人比我们先盯上了这天级晶兽了！”

    “啊？会是谁？域外的？”无极天帝疑惑道。

    “我们先看下情况吧。”楚秦温柔一笑道，“没准能坐收渔利。”

    “好。”无极天帝点了点头。

    语罢，楚秦和无极天帝，隐匿气息，悄然来到了那两股能量的附近。

    终于，楚秦他们看清了两股力量的来源。

    那是两名老者在交战，其中一人身穿紫袍，鹤发童颜，另一人，白发苍苍，胡须尽白，浑身许多地方都化成了冰块一般的水晶，仿佛不似人类。

    此刻，两人都已经巨大化，恐怖的的战斗，形成了超强的能量磁场，将无数域外之人挡在外面。

    “是他！”无极天帝，看着那鹤发童颜的老者，眸子一怒。

    “谁？”楚秦似乎猜到了一些。

    “域外始帝，紫日魔君，魔君就是域外对于始帝的称呼。”无极天帝愤怒道，“就是他和一个域外始帝，重伤了我哥哥，最终被不死天塔炼化了！”

    “好，今日我一定要杀了我！”

    “无极，别着急。”楚秦宽慰道，“紫日魔君一定要杀，先看看局势，也许还有其他的域外始帝在。就算没有，等他们两败俱伤，机会更合适。”

    “嗯！”无极天帝点了点头。

    “轰！”

    伴随着一阵巨响，紫日魔君和天级晶兽一掌相对。

    之前楚秦和梼杌，毕方的战斗，都能够毁灭宇宙，始帝级别的能量，更是恐怖到了极致。

    不过，这无限长河，似乎非同一般，在两大始帝境强者的碰撞之下，仅仅只是发生了晃动，空间依旧是完好的。

    或者说，这里本就没有空间。

    而他们形成的特殊能量磁场，也是阻止了能量外泄，无法让楚秦和域外之人受到冲击！

    “天级晶兽，本座看你能坚持多久！”紫日魔君，一边与天级晶战，一边幽幽冷笑道。

    天级晶兽和其它的晶兽不同，他们已经能够幻化人形，掌握了秘籍。

    除了不会说人话，和一般的始帝没有区别。

    但见，天级晶兽一声低吼，寒冰一般的水晶，瞬间遍布了他亿万丈的身躯。

    同时，这水晶朝着他的身体之外蔓延而去，试图要将整个宇宙虚空和紫日魔君，一同封进水晶之中。

    “哼！妄想！”

    “紫魔真身！”

    紫日魔君一声怒吼，他的浑身被可怖的黑紫色能量所萦绕。

    仔细一看，那黑紫色能量之中，似乎还有着星辰在萦绕，潜伏。

    旋即，这些黑紫色的能量，共同凝聚成一道巨型的恶魔虚影，落在了紫日魔君的身后。

    在始帝真身使出的瞬间，紫日魔君的气势和力量，瞬间攀升。

    一刹那，便是碾碎了天级晶兽的水晶，恐怖的紫色魔力，更是要将天级晶兽吞噬殆尽。

    天级晶兽，感受到了紫日魔君这恐怖的一击，放弃了对战的念头，在它的脚下，一个星辰般的黑洞浮现，它要遁入其中！

    “没有人能在本座的面前逃脱！”紫日一声冷笑，肉眼可见的能量，瞬间弥漫了整个宇宙虚空。

    紫色能量形成了一道圆形护罩，将这片空间封锁其中。

    这是一种控制空间的恐怖手段。

    换句话说，在这种空间之中，紫日魔君成为了空间的主宰者。

    如此一来，天级晶兽脚下的空间洞穴直接被强行关闭。

    天级晶兽，被震出了空间洞穴！

    紧接着，紫日魔君手中一轮紫日出现，直接轰向了天级晶兽的心脏！

    “啊！”一阵悲惨的咆哮声响起，天级凶兽外面的水晶铠甲直接被震碎！

    也就在这时，紫日魔君的圆形护罩之上，多了一层厚厚的水晶。

    紫日魔君的圆形护罩，变成了天级晶兽的水晶囚笼。

    紫日魔君和天级晶兽，一下子被水晶囚笼笼罩其中。

    域外强者，一下子失去了紫日魔君和天级晶兽的视野。

    “魔君大人！”见到这一幕，域外的强者纷纷大喊道。

    “魔君大人不会有事吧？”

    “怎么可能，魔君大人神威盖世，这天级晶兽，不过是垂死挣扎罢了。”

    众人皆是以为，紫日魔君必定能够杀死天戕晶兽之时，不知道楚秦和无极天帝在水晶囚笼形成的瞬间，进入了这无限空间。

    “竟然能够垂死挣扎，不过到此为止了！”紫日魔君，一声震啸，从虚空之中，抽出了一柄布满紫色魔纹的巨剑，直接刺入了重伤的天级晶兽心脏之中。

    一瞬间，天级晶兽，便是浓缩起来，最终化作了一颗红色的晶石。

    晶兽的品阶，与魂环颜色对应，由低到高依次是，白，黄，紫，黑，红，金！

    这天级晶石，赫然便是红色。

    一颗天级晶石，足以让圣帝直接突破极限，迈入始祖境！

    “哼，不堪一击！”紫日魔君看着眼前的红色晶石，露出了一抹不屑的笑容。

    却正在他出手，要将红色晶石收下之际，一柄漆黑的斧头，直接一斧头将紫日魔君的手掌砍落！

    “啊！”瞬间，紫日魔君便是爆发出了凄惨的叫声。

    而紫日魔君的面前，出现一道全部遍布恶魔纹路，却帅气无比的身影。

    他正是入魔形态和不死魔体下的始帝楚秦！

    而还未等他反应过来，楚秦已经挥动盘古斧，裹挟着无上神威，劈向了紫日魔君的脖颈。

    紫日魔君，立刻用仅剩的手臂，挥动紫日魔剑抵御！

    但仅剩单手，且仓促应对的紫日魔君，如何是蓄谋已久，全盛状态下楚秦的对手！

    更别说，不死天魔之体下的楚秦，超越了杨天这样的始帝，甚至比起远古始帝还要强上几分。

    因此，一瞬间，楚秦便是将紫日魔君手中的紫日魔剑震飞，旋即一斧头砍向紫日魔君的头部。

    紫日魔君避无可避，最终选择了用胸膛呈现楚秦这一斧！

    “轰”地一声，紫日魔君的始帝真身，便是被楚秦的盘古斧破开，在他的胸膛之上，留下了一道可怕的黑色纹路。

    那纹路之中，带着恐怖的盘古斧能量，即便紫日魔君拥有始帝真身，也一时难以恢复！

    紫日魔君下意识地，便要朝着空间外面逃逸，但是他这才想起，刚刚太过自负，没有破开天级晶兽的水晶囚笼。

    也正因为这天级晶兽临死前的全力一击，让外界的域外强者，无法察觉里面的动静。

    也就在此刻，另一道浑身幽黑，容颜绝世，仿佛遁入黑暗的天使一般，挥动两柄弯刀，连续劈向了紫日魔君！

    “不死圣刀！”紫日魔君，没有认出无极天帝，反而认出了她手中的圣器！

    “紫日魔君，授首吧！”始帝真身状态下的无极天帝，发出了瘆人的颤音！

    “想杀我，没那么容易！”紫日魔君一声咆哮，通体开始遍布紫色的魔纹，一双紫色的羽翼，在他的背后展开。

    “紫魔湮世！”下一刻，无尽的紫色能量，仿佛星际风暴一般，开始萦绕在紫日魔君的周围。

    在这恐怖的能量冲击之下，无极天帝的不死圣刀被阻拦下来。

    “太阴真龙的力量！”无极天帝惊呼道！

    (本章完)

 第865章 867连斩两大始帝 

第865章    867连斩两大始帝

    同时，伴随着一阵龙吼，一股可怕的幽紫色能量形成了一条巨龙，萦绕在紫色风暴之上！

    在这紫色风暴的冲击之下，水晶囚笼土崩瓦解！

    “啊！他们是谁！”水晶囚笼被冲开的瞬间，域外之人，终于看到了楚秦和无极天帝！

    “是天门的始帝！快，快去告诉魔君他们！”域外邪族的人，纷纷惊呼道。

    然而，他们话音刚落，一刀一剑，已经从左右劈落。

    楚秦的两道分身，不知道什么时候，已经出现在了域外众人的左右。

    在楚秦分身，手中幽冥天刀和天魔之剑分别落下之际，域外邪族之人，纷纷惨死其中。

    楚秦具有超始帝之力，分身也自然远超始祖境，这些三劫，天劫，圣帝根本承受不了楚秦的一剑。

    而一位域外始祖，侥幸逃过一劫，以重伤为代价，乘机遁入了虚空之中。

    “开天辟地！”

    “轩辕创世！”

    另一边，楚秦的本体手握盘古斧，轩辕剑，使出绝技已经冲向了紫日魔君！

    紫日魔君借助太阴真龙的力量，抵御住了无极天帝这一击，但是本就重伤的他无论如何，也再也无法防御楚秦的惊世一击！

    “轰”地一声巨响，楚秦的轩辕剑和盘古斧，便是击碎了紫日魔君的太阴风暴，将之神魂具灭！

    原地，留下了一块金灿灿的水晶石！

    “畜牲，纳命来”

    “授首吧！”

    在紫日魔君被击杀之时，虚空深处一道道声音暴喝而出，不下五股恐怖的气息，正在朝着楚秦接近。

    “域外魔君们赶到了！”无极天帝一惊道。

    楚秦闻言，立刻将紫日魔君留下的水晶石和红色晶石，一并收入囊中，旋即带着无极天帝，朝着天门庇护区飞去。

    但是，他们刚飞出不远，虚空之中，一条长达亿万丈的紫色锁链飞出，将无极天帝的一条腿，捆绑其中。

    旋即，无极天帝，被拉着朝域外而去。

    楚秦当即挥动盘古斧和轩辕剑劈砍，但是，楚秦发现，这紫色锁链，是何等坚韧，始祖神器，劈砍其中，仅仅能看到电光火花，却无法将之劈断！

    “太阴真龙，是太阴真龙的龙须，楚秦，你快走，别管我！”无极天帝大喊道。

    显然，楚秦击杀了紫日魔君，惹怒了太阴真龙！

    “不可能！”楚秦，厉喝一声道。

    旋即，盘古斧继续朝着太阴真龙须劈落！

    但，依旧是无济于事的。

    太阴真龙，每一处都坚不可摧，始祖级神器在它面前，根本没用！

    而这时，两道巨大的虚影，已经出现在了楚秦的面前。

    这两人，一人红发垂肩，身穿红袍，一人没有一根头发，身披森袍，看起来仿佛佛僧，但是他的瞳孔呈现漆黑色，仿佛魔王一般！

    这两人，乃是域外始帝其二，地狱炎魔君和魔王僧魔君！

    “尔等竟敢击杀紫日魔君，授首吧！”

    “魔僧盖世！”

    魔王僧盘坐虚空，怒喝一声，当即一只宛若星辰一般的魔手，便是轰向了楚秦。

    “地狱审判！”

    与此同时，地狱炎的口中，也是喷出了一挂宛若银河一般的焰火！

    楚秦，立刻挥动盘古斧和轩辕剑，试图将魔王僧和地狱炎的攻击拦下。

    但是，楚秦虽然强于始帝，如何能够是两名始帝境联合的对手！

    一瞬间，楚秦便是被魔手和地狱炎，碾压着朝后倒退！

    饶是如此，楚秦也没有被立刻击败。

    这顿时让魔王僧和地狱炎，面色一惊？

    同时，无极天帝在奋力挣扎，但也被太阴真龙的龙须，缓慢地拉向空间洞穴之中。

    “楚秦！”而这时，小舞她们，被这里恐怖的冲击所惊引，纷纷来到了天门庇护区的边缘。

    他们看到楚秦在与两大始帝交战，而无极天帝被龙须拉着，眼看要被空间洞穴吞噬。

    众女，皆是露出了惊忧之色！

    “不好，是域外始帝地狱炎和魔王僧，连太阴真龙都出手了！”凤雅，看着面前的一幕，惊恐无比道。

    “凤雅，那现在怎么办？”曦娥问道。

    “我去救主人！”朱厌说道。

    “不行，始帝级别的战斗，不是我们能够介入的，你去了，等于找死！”凤雅说着，盘坐下来，旋即双手快速结印，以最快的速度，将信息，传至天门！

    而这时，楚秦手持轩辕剑和盘古斧，虽然不足以击败地狱炎和魔王僧。

    但是，在他的周围，五行紫仙葫，古佛舍利等神器，再度相继出现。

    诸多神器的加持之下，地狱炎和魔王僧的攻击，竟然被拦截！

    “怎么可能！”地狱炎和魔王僧皆是一惊。

    从来没有一个始帝，能够接住两个始帝的冲击，更别说，楚秦是一个从未见过的新面孔！

    而下一刻，让地狱炎和魔王僧更可怕的一幕出现了！

    “不死天魔之体，发动！”在楚秦的低喝之下，无穷无尽的猩红色能量，从楚秦的体内爆涌而出。

    在这一刻，楚秦的气势陡然攀升，竟然成倍开始增长。

    一瞬间，地狱炎和魔王僧的冲击，便是被楚秦的不死天魔之力击碎！

    “什么！”无论是地狱炎，魔王僧还是无极天帝，凤雅，朱厌等人皆是惊恐不已。

    除了太阴真龙和青龙，从来没有人，能够挡住两名始帝的正面冲击，而楚秦不仅拦下了。

    并且，击败了两名始帝！

    楚秦没有选择乘胜追击，他手握盘古斧，直接劈向了太阴真龙的龙须。

    解救无极天帝，才是他的第一要务！

    但，楚秦的力量是足够了，盘古斧却依旧未能劈开太阴真龙须。

    同时，魔王僧和地狱炎皆是动用了始帝真身，化身成为一尊通天魔佛和地狱领主，宛若星河一般庞大的手掌，轰向了楚秦！

    “那就先解决了你们！”已是天魔之体的楚秦，朝着魔王僧和地狱炎，发出了瘆人的话语。

    下一刻，楚秦的已经分别挥动盘古斧和轩辕神剑，劈向了魔王僧和地狱炎！

    “轰隆隆！”

    这一次碰撞，绝对是楚秦有史以来最强的一次。

    刹那间，整个虚空都颤抖了起来，只可惜，在无限长河已经没有什么能够击碎的了，否则，在天内宇宙，便足以让整个天内宇宙为之崩塌。

    而位于天门庇护区内的小舞她们似乎不受影响，天门的力量，阻拦了一切！

    饶是如此，众女，一个个全神贯注，屏气凝神，生怕楚秦，出现任何的意外。

    “主人，加油啊！”小犰双手合十，祈祷道。

    “轰轰轰！”

    一次次肉眼可见的能量爆发，都仿佛恒星在坍塌，在崩碎。

    楚秦和地狱炎，魔王僧的对峙，持续了不过短短一分钟，爆炸产生的能量，却足以毁灭天内宇宙十次！

    而最终，楚秦的盘古斧和轩辕剑，带着楚秦的无上神威，破开了地狱炎和魔王僧的冲击。

    最终，分别砍入他们的头部和心脏！

    “轰”地一声巨响，地狱炎竟然直接炸裂开来！而魔王僧的胸口，也是留下了一道，不可磨灭的伤痕！

    两大始帝，正面对抗楚秦，竟然一死一重伤！

    凤雅，彻底惊呆了！

    按她的理解，楚秦应该是刚刚晋级始帝，战力却远远地超过了远古始帝！

    这一战过后，楚秦注定扬名寰宇！

    “赢了，楚秦赢了！”小舞等人，不知道楚秦的战绩有多恐怖，但是看到楚秦战胜了两名始帝，他们打从心底里兴奋。

    但，就在这时，域外的方向，三道恐怖的身影，再度飞跃无尽虚空而来！

    “此子断不可留！”一名新赶来的域外始帝惊恐道，“太阴圣君，杀了他！”

    (本章完)

 第866章 868域外始帝的耻辱 

第866章    868域外始帝的耻辱

    他们在神识之中，已经看到了，楚秦一个人对战魔王僧和地狱炎，竟然将之一死一重伤。

    他们彻底惊讶了，天门什么时候，出现了这样一个无上强者！

    听到这名始帝的话语，太阴真龙的龙须仿佛有灵性一般，松开了对无极天帝的束缚，转而朝着楚秦缠绕而去。

    同时，三名域外始帝，同时祭出始帝真身，祭出最强杀招，誓要至楚秦于死地！

    否则，今日过后，域外将成为天门的笑话！

    动用太阴真龙的力量，六名始帝，死去两个，还留不住对面一个新晋后辈，这不是笑话是什么？

    见到无极天帝的束缚被打开，太阴真龙须转而面对向自己，楚秦不惊反喜，“无极，你快走！”

    “不行，我要和你并肩作战！”

    无极天帝喊道。楚秦为了她可以不顾一切，无极天帝何尝不是如此！

    而这时，太阴真龙须和三大始帝的冲击，已经冲向了楚秦和无极天帝！

    然而下一秒，楚秦和无极天帝便是消失在了原地！

    太阴真龙须和三大始帝，扑了个空！

    “怎么可能！”三大域外始帝皆是一惊。到达他们这个层次，可不是说想走就能走的，要强行撕裂周围的能量空间才行！

    楚秦和无极天帝，竟然瞬间消失不见了！

    小舞她们也都又惊又怕，楚秦去哪了？

    下一秒，她们皆是惊喜了起来，楚秦和无极天帝的身影，竟然出现在了她们面前！

    毫无疑问，楚秦动用了一次时空之门。

    “楚秦，无极姐！”众女，皆是兴奋不已道。

    而三大始帝懵逼了，他们看着楚秦和无极天帝，进入了天门庇护区，一个个面色惊怒！

    “有本事，给我滚出来！”一名域外始帝怒语道。

    “六个始帝，我杀了两个，一个半生不死，你以为我杀不了你们三个吗？”楚秦，站在天门庇护区内，得意地看着三大域外始帝，“给你们留几天活路，等着吧，域外始帝，我会一个个杀尽！”

    “放肆！”一名域外始帝，怒不可遏道。

    今日一战，必定是域外的耻辱！

    六对一，竟然输了！

    耻辱，真可谓是奇耻大辱！

    平时，他们可是雄居中立区，让天门强者不敢入内的！

    这名始帝，被愤怒冲昏了头脑。

    不仅是楚秦带给他们的耻辱，更是紫日魔君是他的徒弟！

    旋即他那土黄色的大手伸出，无限放大后，宛若星辰一般朝着楚秦他们怒轰而来！

    楚秦面色一凝，已经做好了防御准备。

    然而这名始帝的大手，还未触及楚秦，楚秦便是感受到了一股前所未有，且强大无边的能量涌动。

    下一刻，在楚秦的头顶，一道金黄色的屏障亮起。

    而那名始帝的大手，裹挟恐怖神威轰击在上面，非但没有将之击碎，反而受到了反噬，金色的能量，顺着他的手掌，迅速传回了本体！

    “啊！”一股撕心裂肺的惨痛声音，从这位域外始帝的身上发出！

    域外始帝，急忙收回了土黄色大手！

    “这是？”楚秦和众女，抬头看着这金色屏障皆是面露诧异之色。

    “天门！”

    “天门的力量！”

    凤雅和无极天帝，接连说道。

    “畜牲，有本事滚出来！”那始帝，指着楚秦怒语道。

    “有本事进来啊，三个丑东西！”见到这一幕，小舞看着那三位始帝，破口大骂道。她才不管任何的什么，她只知道，三个老家伙在骂她家楚秦，她就要骂回去！

    紧接着，王秋儿，白秀秀，这些牙尖嘴利之人，也开始了“优美”的语言。

    戏剧性的一幕出现了，三位域外始帝，无上强者，竟然被小舞她们骂的体无完肤，最终灰溜溜地离去了！

    “混蛋，这就走了！”小舞，揶揄一笑道。

    此刻，楚秦众人，也都是露出了兴奋的笑容。

    这一战，他们可谓是大获全胜！

    “无极，你没事吧？”楚秦，看向了无极天帝问道。

    “有你这么保护我，我能有什么事？”无极天帝，莞尔一笑道。

    “那就好。”楚秦回以一笑道。

    正在这时，一束束流光从天门的方向极速飞来。

    足足有数十万人，为首的两人，一人头发呈现淡红色，手握一根拐杖，虽然苍老，但是相貌，可见有些英俊。

    而另一人，尖嘴猴腮，有些凶相。

    这两人，竟然是两名始帝。

    饕餮，睚眦，天魔，神荼等诸多始祖级生物，也赫然在列。

    凤雅将楚秦和无极天帝遭遇危险的消息传回天门后，天门的顶尖强者，除了闭关的，几乎是倾巢而出。

    毕竟，两个始帝，对于天门来说太重要了。

    “参见神农始帝，天圣始帝！”凤雅，立刻朝着为首的两名始帝，恭敬地说道。

    “楚秦始帝，无极始帝，你们没事吧！”神农始帝看向了楚秦和无极无恙，顿时松了一口气。

    松了一口气的不仅是他们，还有所有天门赶过来的强者。

    如果折损两名始帝，对天门将是致命打击！

    “我们没事，神农叔叔。”无极轻然一笑道。

    “刚刚，我们感应到，这里爆发了始帝之战。”天圣始帝接着道，“可是你们跟域外始帝交手了？”

    “是楚秦！”无极回道，“楚秦和我杀了天级晶兽和域外的紫日魔君！”

    “什么？紫日魔君被杀了！”无极还没有说完，神农和天圣，无比激动地问道。

    众天门强者，皆是一阵兴奋与哗然！

    紫日魔君，域外始帝之一，无尽岁月以来，不知道杀了多少天门强者，但天门却对其束手无策。

    而楚秦和无极天帝一来，就铲除了这个大魔头！

    “不错，紫日魔君死了。”楚秦，平静一笑道。

    “好，好，太好了！”神农始帝激动之心，溢于言表，这件事，要是让青龙大人知道，她也一定会无比开心的！

    “楚秦始帝。真不愧是青龙传人！”天圣始帝也振奋不已道。

    “神农叔叔，你听我说完啊！”无极天帝接着道，“紫日魔君一死，刚刚域外地狱炎，魔王僧，屠金刚，幽冥帝，雷魔劫五大始帝，一齐过来了！”

    “什么！”神农和天圣，以及所有天门强者，捏了一把汗。

    “然后呢？”神农赶忙问道。

    “他们带着太阴真龙须，结果就是三人灰溜溜地逃走了，而地狱炎也被楚秦诛杀，魔王僧重伤垂死！”无极天帝说道。

    实际上，屠金刚三人是后面赶来的，楚秦并非直接迎接五大始帝！

    但是，一来无极天帝要给楚秦竖立威望，二来，可以振奋军心！

    此话一出，万众哗然！

    六大始帝，带着太阴真龙须，竟然三逃两死一重伤。

    神农和天圣，也彻底惊住了，前者看着楚秦不可思议地说道，“楚秦始帝，真……真的？”

    “没有那么夸张。”楚秦微微一笑，旋即从魂导神器之中，取出了两块晶石。

    那晶石的光芒绚烂到了极致！

    正是，始帝晶石！

    “这是地狱炎和紫日魔的始帝晶石！”天圣始帝，瞳孔巨睁。他原本就尖嘴猴腮，瞳孔一睁，更是显得有些滑稽了。

    神农始帝和众位天门强者，也是愣在了原地一秒。

    多少年了，天门一直在被域外邪族欺压着。

    今日，楚秦给他们狠狠地出了一口恶气！

    “楚秦始帝，受老夫一拜！”神农始帝，直接跪在了楚秦的面前。

    天圣始帝和所有天门强者，全部照做，由内而外地对楚秦展现出敬佩之意！

    说着，神农便要继续磕头。

    “神农，天圣，你们这是做什么？”楚秦微微一惊道。

    “神农叔叔，快起来！”无极也跟着道。

    “楚秦始帝，你有所不知啊。”神农回道，“这地狱炎和紫日魔，杀了不知道我多少神族族人，老夫做梦都想要取他们首级，因此这一拜，是老夫代表所有九族死去的战士而跪谢的！”

    “谢楚秦始帝！”

    说着，神农，天圣，凤雅，饕餮，睚眦和众位强者，齐齐朝着楚秦磕头，以谢其报了他们的手足同袍的血海深仇！

    “都起来吧！”楚秦顿了顿，朝着众人说道，“我也是天内宇宙的一员，击杀侵略者，是我分内之事！”

    众人，这才齐齐起身。

    “诸位，此地不宜久留，我们回天门再说吧！”

    “好！”神农始帝，立刻回答道。

    很快，众人顺利地返回了天门。

    (本章完)

 第867章 869域外震怒 

第867章    869域外震怒

    而楚秦，面对六名始帝，令其三逃两死一重伤的消息，很快震彻了整座天门三十六域！

    楚秦一战成名，成为了天门之中，名声仅次于青龙的存在。

    当然，楚秦对于这些虚名不感兴趣。

    他和众女，回到了青龙别院。

    “小舞，荣荣，娜儿……之前呢，地级晶石和玄级晶石，都给了两位阿姨，那么这一块天级晶石，你们觉得改给谁呢？”楚秦笑着看向众女道，“这可是，能够让你们直接晋级始祖的晶石！”

    众女一下子犯难了。

    “楚秦，要不，天级晶石还是留给你自己吧？”小舞说道。

    “不行啊。”楚秦摇了摇头，“天级晶石，对我来说，效果已经不够了。再说了，始帝晶石你们炼化不了，我和无极炼化那两个就够了！”

    “实在不行，拿去堆砌天门。”宁荣荣跟着道。

    “我问过凤雅了，拿天级晶石堆砌天门，效果和黄级，玄级晶石虽然相差很大，但是肯定没有多一个始祖镜的强者划算。”楚秦摇了摇头。

    “那怎么办？”众女，疑惑道。

    “我倒是有个提议。”楚秦微笑道，“你们围成一圈，双手举起手来我闭着眼睛把天级晶石丢出去，谁拿到归谁。”

    “好！”众女，皆是点了点头。

    随之，众女照做，楚秦随手一丢，这天级晶石，恰好落在了小舞的手中！

    “是我欸！”小舞惊喜不已道。

    “那好，这块天级晶石，就先给小舞吧。”楚秦微笑道，“反正我们要在天门待很久，慢慢来。”

    “好！”众女，皆是点了点头。

    她们早就如同亲姐妹一般了，谁拿到晶石都一样，只不过她们听到楚秦这个提议，都想要玩这个游戏罢了。

    “那今天大家战斗都幸苦了，都回去吧。”楚秦接着道，“我和无极，也要好好研究一下这始帝晶石，看看，将来能不能让你们也使用下。”

    “嗯！”众女皆是开心一笑。

    “楚秦，那今晚我也和你跟无极姐一起吧。这个天级晶石，我还不太会用诶！”小舞微笑道。

    楚秦闻言，看了一眼无极，接着点了点头道，“那好吧！”

    旋即，楚秦召唤三道分身，跟随她们离开了。

    楚秦的分身很幸苦，白天要和敌人战斗，晚上要和楚秦的女人们战斗。

    可实际上，辛苦的还是楚秦自己，因为一切的感觉，都是来源于楚秦的本体也会回到他的本体。

    楚秦带着小舞和无极天帝，回到了房间之中。

    “小舞，那我和无极，先帮你研究下你的天级晶石吧。”楚秦微笑而宠溺地看着小舞说道。

    “不用了！”小舞回以一笑道，“楚秦，你和无极姐先研究始帝晶石，我先去洗个澡。”

    “洗澡，你要干嘛呀？是不是想干什么坏事？”楚秦，调皮一笑道。

    “哪有啊，哼，楚秦在你眼里，我就是一只流氓兔吗？”小舞嘟嘟嘴道。

    “好，不是！”楚秦微微一笑，“那你快去洗澡吧，要不要我帮你？”

    “不用了，你和无极姐先忙着。”小舞说着，赶忙跑入了盥洗室。

    “无极，那我们先研究研究这始帝晶石吧。”楚秦说着，将地狱炎和紫日魔君的始帝晶石取了出来。

    “以前，没有人研究过吗？”楚秦问道。

    无极天帝摇了摇头，“在你之前，从未有人击杀过域外始帝！所以，今日神农叔叔，他们才会如此振奋。”

    “从未杀过？”楚秦，眉头一皱。

    “是啊！”无极天帝回道，“每一次快要杀死了，不是被其他始帝救了，就是太阴真龙出手了。”

    “那你说，这一次，为什么太阴真龙没有出手呢？”楚秦问道，“难不成，太阴真龙真的在研究怎么打开天门？”

    “这我就不得而知了，恐怕只有青龙大人知道吧。”无极天帝摇了摇头。

    “青龙她也不知道。”楚秦回道。

    “啊？你怎么知道？”无极天帝疑惑道。

    “昨晚，我见了青龙了。”楚秦微笑道，“她也只知道个大概，或许太阴真龙有办法打开天门。”

    “希望没有吧，否则后果不堪设想。”无极天帝，美眸之中，带着些许的惊恐道。

    “放心吧，就算太阴真龙打过来了，我也有办法，保住你们。”楚秦微笑着看着无极天帝。

    今日，他使用时空之门的时候，意外找到了一个奇妙的空间，那是一个与世隔绝的空间。

    太阴真龙应该也找不到。

    不过，楚秦知道，不到万不得已，他是不会这么做的。

    “嗯，我相信你！”无极天帝点头道，“真希望，多给你一点时间，那样或许太阴真龙，也可能被不是你的对手了。”

    “你对我这么有自信？”楚秦甜蜜一笑。

    “当然啦，你可是我的男人！”无极天帝嫣然一笑道。

    见到无极那灿烂如花的笑容，楚秦瞬间心头一阵荡漾，紧接着，直接吻向了无极的红唇。

    无极，也立刻配合着楚秦的举动。

    “楚秦，无极姐，你们研究完了？”正在两人拥抱之时，小舞从盥洗室之中……

    楚秦看了一眼无极，接着带着异样的眼神，看向了小舞，随之……

    四个时辰之后。

    天亮了。

    “糟糕，你个流氓兔，我们都忘记修炼了。”楚秦，温柔地看着已经整理着装完毕的小舞说道。

    “嘻嘻，修炼现在也可以嘛！”小舞一脸满足道，“你说是吧，无极姐？”

    “嗯！”无极俏脸泛红。她第一次知道，小舞是何等……

    “好了。那我们开始修炼吧！”楚秦微微一笑道。

    域外。

    一片巨型的混沌之中，一只宛若玄武一般的通天巨兽，正在混沌之中慢慢游走。

    这头玄武巨兽，比帝兽星还要高大，是斗罗星球的一万倍。

    而在他那宛若星辰大陆一般的兽壳之上，只屹立着一座大到无边的露天大殿。

    此刻，露天大殿之中，一群恒星一般高大的人分别盘坐于大殿四周。

    屠金刚，雷魔劫，幽冥帝等人赫然此列。

    显然，这里，就是域外魔君的聚集之处！

    此刻的他们，一个个闭上眼睛，痛苦而绝望！

    他们已经得知了紫日魔君和地狱炎惨死的消息！

    “你们说的这个人，究竟是什么来头？”一名头发苍白，穿着一身白袍，仙风道骨的老者开口，打开了大殿的平静。这名老者周身流动着可怕的混沌之气，眼睛开阖之间，仿佛有杀戮的气息在涌动。

    此人，乃是域外邪族大长老，魔天！

    “回魔天大长老，此人我等从未见过。”屠金刚说道，“但是此人的手段极其霸道，而且浑身充斥着黑暗，应该是天门不死族或者冥兽一族的新晋始帝！”

    “笑话！”魔天顿时一怒道，“折损我太阴圣殿两名始帝，竟然连对方的来头都不知道，倘若圣君知道，他岂会放过你们！”

    (本章完)

 第868章 870天机妖和屠金刚 

“魔天大长老，此人实在是非同一般啊。”幽冥帝说道，“此人，竟然可以在我和屠兄，雷兄以及圣君的眼皮子底下逃脱！”

    “此子到底是何人！”魔天闻言，微一叹息道。

    “大长老，不如让我用天机盘推演一翻吧。”一名，全身包裹在黑斗篷之下，声音却异常妖娆，妩媚的女子说道。

    “也罢，天机妖，你来推演吧，吾等为你助力。”魔天，点了点头。

    旋即，被称为天机妖的女子，屈指一点，在众人的中央，便是出现了一个密密麻麻的罗盘，上面雕刻着无数古老的文字。

    这罗盘，仿佛蕴藏着一个真实的大世界一般，能够将宇宙万象包纳其中。

    在天机妖的咒语念动和神力运转之下，罗盘开始疯狂地旋转开来。

    最终，天机妖屈指一点，罗盘之上，浮现了一道帅气至极的身影，赫然，便是楚秦！

    “楚秦！”

    “就是他！”屠金刚三人，同时指着楚秦说道。

    “他不就是杀了梼杌和毕方之人吗？”一名魔君惊呼道。

    “战魂灭，确定是他？”魔天眉头一皱。

    “不错，此人灭掉了我们在天内宇宙的至高神庭！”战魂灭魔君肯定地说道。

    “不可能啊，梼杌传回的消息，此人不过始祖境罢了，怎么可能在这么短的时间内晋级始帝！”屠金刚说道。

    “而且，此子可不是一般的始帝。必然是远古始帝！”雷魔劫补充道。

    “怎么不可能，梼杌死前发出的消息，岂能有假！”战魂灭接着道。

    “难道，真是他！”魔天和一些始帝露出了惊恐之色，倘若真的是楚秦，那就太可怕了，这才多少时间啊，楚秦已经成长到了这个地步？

    “天机妖，继续推演，看看此人的未来如何！”魔天朝着天机妖说道。

    “是！”天机妖闻言，在众人注目之下，罗盘再次转动起来。

    很快，在那罗盘的图像之中，出现了楚秦进入不死天塔，晋级成始帝的图画！

    “不朽魔塔！”

    “真的是他！”

    众始帝，皆是为之一惊道。

    “早就听说，青龙拿走我族圣物不朽魔塔，炼成了一件超级神器，没想到，竟然有能够让始祖直接迈入始帝的力量！”战魂灭惊叹道。

    “继续推演！”魔天，沉声道。

    接下来，令他们惊讶的一幕出现了。

    他们看到，楚秦竟然手持无上神器，在与太阴真龙战斗！

    此刻的太阴真龙，已经是伤痕累累！

    而魔天他们的尸体，全部漂浮在宇宙虚空！

    “啊！”所有始帝，彻底地惊讶了。

    “什么！”魔天，也有些坐不住了。

    他们通过推演，看到了未来域外的浩劫！

    然而，便在这时，那罗盘上的画面，全部消散，而天机妖胸中一震，一口鲜血吐出！

    “天机妖！”所有始帝，看向了天机妖。

    “此子的未来，我推演不出！”天机妖捂着胸膛，惊叹道。

    “不行，一定要推演出来！”魔天似乎有些疯狂了。他们看到了域外被灭世，太阴真龙，更是被楚秦压着打！

    说着，魔天将力量也注入了天机盘上，紧接着，所有始帝，纷纷将力量注入其中，誓要推演楚秦的未来。

    不过，仅仅是一秒钟过后，众人便感觉身躯一震，一口口始帝真血，接二连三地喷出！

    “轰”地一声，天机盘更是炸裂了开来，四分五裂！

    “啊！”所有始帝，彻底愕然了！

    “这是从未有过的事！”天机妖惊骇道，“当初我们推演青龙，也没有出现过这样的事情，这个人，比青龙还要厉害！”

    “怎么办，我们该怎么办？”屠金刚问道，“难道，我们全部要死在他的手中！”

    “不，不可能，天机妖，会不会是你的天机盘出错了！”雷魔劫问道。

    “雷魔劫，你是知道的，亘古以来，我的天机盘从未出错，当初青龙召集天内宇宙九大种族，共同对抗圣君，也是我推演出来的。”天机妖回道。

    众人，倒吸了一口气。

    他们都是无上强者，但是此刻，却感觉到了深深的害怕。

    他们，甚至有些后悔，为什么要推演，看到这可怕的结局！

    “慌什么！”这时，魔天强忍着心中的悸动，出声道，“既然我们已经知道了未来，那就做好打算，绝对要提前杀了这个人！”

    “对！”众人，齐齐点头道，“此子断不可留！”？

    “我建议，将此事告诉圣君大人，提前发动对天门的攻击！”雷魔劫说道。

    “圣君大人，正在闭关，冲击最后的境界。”魔天说道，“等他破关之时，青龙也奈何不了他！”

    “真的？”众人，总算露出了一些喜悦之色。

    “不错，所以杀这个小子的事情，就交给我们吧！”魔天点头道，“我们十多个始帝，杀不了一个后辈，还谈何征服天内宇宙！”

    “大长老说得对！”众人，齐声应道。

    正在这时，屠金刚的脸色微微一变，“不好了！”

    “怎么了？”魔天，眉头一皱道。

    “这个叫楚秦的人，正在吞噬紫日魔的力量！”屠金刚说道。

    “你怎么知道？”魔天，疑惑道。

    “我在紫日魔的身上，种下了封印，如今这道封印，正在被抹除，除了他，没有人能够做到。”屠金刚说道，“哼，他这是自寻死路！”

    弄死他！

    众始帝，义愤填膺道。

    他们一定要弄死这个预言中杀戮他们的人！

    屠金刚说着，双手开始结印。

    与此同时，楚秦寝宫之中。

    “楚秦，合着这始帝晶石我也不能用咯？”无极天帝，看着面前的始帝晶石说道。

    “嗯，好像是没有办法。”楚秦说道，“我们使出了浑身解数，唯独我的天魔吞噬之力，能够吞噬这始帝晶石之力。”

    “那正好，两块你一起吸收了吧，反正我已经是始帝了，境界也不可能再提升多少了。”无极嫣然一笑道。

    “我先试一块吧，没准在吞噬的途中，能够破解这始帝晶石的玄妙！”楚秦说着，盘坐下来，浑身天魔之力涌动，朝着面前悬空的紫日魔晶石，灌溉而去。

    之前在天门外，楚秦试过了，他的天魔之力不足以吞噬紫日魔的力量。

    而现在，紫日魔只剩下一颗晶石，楚秦自然能够吞噬。

    一切进行地很顺利，在天魔之力的吞噬之下，紫日魔的力量，开始源源不断地涌入楚秦体内。

    楚秦的力量，在此刻不仅疯狂开始上涨，而且楚秦发现，一些特殊的记忆，进入了他的体内。

    那是，紫日魔的秘籍！

    也就是说，吞噬始帝晶石带来的，不仅是力量，还有着紫日魔的秘籍和修炼手段。

    这太令人惊喜了，紫日魔是域外始帝，必然掌握了几乎所有域外的秘籍，倘若楚秦能够得到这些秘籍，那简直是掌握了域外修炼的命门。

    那么，楚秦对抗起域外始帝，便要容易太多。

    天魔之力，幽冥始帝和天魔都有，只可惜，他们始终没有机会，击杀一名始帝，获得一枚始帝晶石，否则，天门也不可能如此被动。

    “嗯？这是！”忽然，楚秦的瞳孔一睁。

    楚秦发现，在紫日魔的秘籍之中，竟然隐藏着太阴真龙的手段！

    这更加让楚秦兴奋了，掌握了太阴真龙的手段，不仅可以让楚秦自己实力提升，或许也能够找到太阴真龙的弱点。

    如果将太阴真龙的弱点，告诉青龙，或许天门的格局，要彻底地改变了！

 第869章 871隔空杀始帝 

而正在楚秦春风得意之时，他发现体内不知道何时多了一股莫名的力量。

    这股力量，没有被他的吞噬，钻入他的体内，让他变得难受起来。

    “糟糕！”楚秦暗道一声。

    这力量，应该是紫日魔君体内的眸中禁制，阻止人吞噬他的力量！

    “无极姐，楚秦没事吧！”小舞看着楚秦不对劲的神色，朝着一旁的无极天帝问道。

    “应该没事吧。”无极天帝摇了摇头。

    听到小舞的话语，楚秦更是强忍住这股痛苦，神色表现地很淡然。

    而他的神识，已经进入了另一个空间。

    这是一片虚无空间，楚秦盘坐在虚空，而他的面前，是一名白发苍苍，却有着金色瞳孔的老者，赫然，便是屠金刚。

    “是你！”见到来人，楚秦反倒没有了惊讶，此人，楚秦见过，就在今日追赶他的三个域外始帝的其中一个。

    “小子，你竟敢诛杀我域外始帝，妄图破晓我域外玄秘，痴人说梦！”屠金刚，冷冷地看着楚秦说道，“准备受死吧。”

    “你以为，就凭你，能够杀死我？”楚秦，不屑一笑道。

    “你怕是不知道自己的处境吧。”屠金刚冷漠一笑道，“这里，是我主宰的空间！”

    “那又如何，杀了你，这里不就归我了！”楚秦幽幽一笑，下一刻，他的不死魔体和天魔之力，生命原解，皆是在此刻开启。

    旋即，楚秦双掌推出，恐怖的始帝之力，便是冲向了屠金刚。

    “那就看看，你的本事有多大了！”屠金刚的话音一落，在面前，形成了一个空间漩涡。

    紧接着，楚秦的力量，竟然从空间漩涡之中，冲出，莫名地来到了自己的身后。

    幸亏，楚秦及时瞬移开来，这才没有被伤到。

    “哈哈哈，我已经说过了，这里是我主宰的空间，我是这里一切规则的制定者，你死定了！”屠金刚话音一落，他的背后，一道巨型的金刚虚影浮现。

    不过，这道金刚，通体呈现漆黑色，仿佛凶神一般。

    下一秒，屠金刚一掌朝着楚秦横推而来。

    楚秦立刻出掌聚力，以此抵御屠金刚的冲击。

    只可惜，楚秦的力量刚一冲出去，就跟刚才一样，被空间之力影响到，没有迎向金刚掌。

    反倒是，回到了自己的身后。

    与此同时，屠金刚的一掌，结结实实地轰击在了楚秦的身体之上。

    “噗！”顿时间，楚秦一口鲜血狂喷而出。

    喷出鲜血的不仅是楚秦的神识，他的本体也一样。

    “楚秦！”小舞，看到这一幕，痛心无比道。但是她被无极天帝拦住了，“小舞，别过去，此刻，万万不能扰乱楚秦的心智。”

    “可惜啊，你是个厉害的角色，除了青龙，我还从未见过天门有你这样的强者。”屠金刚冷冷地看着楚秦，“只可惜，你太过贪婪了，连域外魔君的晶石，都妄想吞噬！”

    “哈哈哈！”却只见，楚秦幽幽一笑道。

    “你笑什么？”屠金刚，脸色一变。

    “我笑，你马上就要死了。”楚秦，目光一冷道。

    “哼，死到临头，还敢大言不惭，等我杀死了你的神识，你将变成了一个活死人！”屠金刚冷语道，“敢杀我的徒弟，拿命来！”

    “这句话，原封不动地还给你！”

    屠金刚话音一落，亿万丈的金刚之掌，再次轰向了楚秦。

    不过，令屠金刚意想不到的一幕出现了楚秦屠金刚一掌轰击在楚秦的身上，却是没有对他造成任何的冲击。

    这一掌仿佛攻击在虚无之上一般，从楚秦的身体上，穿了过去。

    “怎么可能！”屠金刚，瞳孔剧缩。

    楚秦结结实实地受了一掌，才知道屠金刚，修炼的是黑暗属性，而且是纯粹的黑暗属性，没有一丝杂质的那种。

    于是，楚秦趁机以身化为黑暗。

    屠金刚这一掌，便是彻底失效了。

    “好了，轮到我了！”楚秦冷语道，“你能够改变空间规则，但是这一招，我看你怎么接！”

    “天灭！”楚秦的话音一落，所有的神器之力全部涌入了楚秦的体内，紧接着楚秦的力量开始无限地放大开来，充斥满了整个空间。

    一瞬间，屠金刚，也是被包裹在了其中。

    屠金刚顿时面露绝望。

    空间规则，再怎么改变，但是也仅限于这个空间之中，而楚秦的力量，直接将整个空间占据了！

    别忘了，屠金刚的神识是跨越天门而来，在这里，他虽然能够主宰神识空间，但是神力却发挥不出全部。

    只不过，屠金刚太自信了，他以为自己控制了空间规则，楚秦不可能是他的对手。

    却未曾想到，楚秦有着十二字至高秘法这样恐怖的手段！

    也算楚秦幸运，屠金刚追求的是极致的黑暗！

    “怎么可能，你的神力，为何如此强大！”屠金刚惊骇之余，立刻用纯粹黑暗之力，包裹自身，抵抗着楚秦的天灭冲击！

    而楚秦趁着屠金刚，双手无法解放之时，瞬移至了屠金刚的面前，旋即以身化暗的他，进入了屠金刚的黑暗护罩之中。

    “永别！”楚秦看着屠金刚惊恐绝望的神色，一掌轰向了屠金刚的心脏！

    刹那间，屠金刚的神识，在绝望之中，湮灭开来！

    在击杀屠金刚的神识之后，楚秦的神识，也是回到了本体之中。

    楚秦，屏气凝神，继续开始吞噬紫日魔的力量。

    没有了屠金刚神识的阻拦，楚秦开始肆无忌惮地吸收紫日魔的力量。

    同时，连带着地狱炎的力量，楚秦也开始一并吸收。

    经历过，这么危险的事情，楚秦自然不可能将地狱炎的晶石，给无极天帝，让她去犯险。

    不过，楚秦发现，地狱炎的晶石之中，并没有域外邪族强者的封印。

    但是，晶石的能量一旦开始吸收，已经是停不下来了。

    于是，楚秦只能被迫，吸收着两大始帝晶石的力量。

    域外，巨兽神殿之中。

    “屠金刚！”魔天等人，看着闭上眼睛，一动不动的屠金刚，皆是，吃惊不已道。

    “奇怪！发生了什么，屠金刚的气息还在，但是他的灵魂，似乎不见了！”一位负责治疗的始帝，天木灵，来到了屠金刚的旁边惊语道。

    “什么意思？”魔天，面色一凝！

    “屠金刚，灵魂已碎，是一个活死人了！”天木灵，惊愕道。

    “什么！”众始帝，彻底露出了惊恐之色。

    楚秦，一定是楚秦干的！

    “楚秦，我要将你碎尸万段！”魔天怒喝道。声音，震彻了整个寰宇！

    域外，亘古以来，都没有损失一个始帝强者，而现在，一下子死了三个！

 第870章 872击杀太阴真龙的方法 

楚秦吸收着两大始帝的晶石，一晃眼，便是一个月的时间过去。

    这一个月，大概是被楚秦的战绩所震惊，域外的强者，出动的次数越来越少了，而天门众人，趁机拿下了不少高阶晶石。

    天门的强者，对楚秦的感激越发地增多。他们都知道，一个月前，楚秦击杀两名域外始帝，对域外产生了不可磨灭的震慑作用！

    但是，他们不知道的是，一个月前，域外死的不是两名始帝，而是三个！

    这一日，青龙别院之中。

    众人，皆是等候在楚秦的身边。

    楚秦，已经一个月没有行动了，若不是始帝晶石的能量在不断减少，他们真以为楚秦出意外了。

    又是三天过去。

    伴随着，一阵闷响，楚秦面前的两大始帝晶石，同时碎裂了开来，而楚秦身上的金光退散，他终于睁开了眼睛。

    “好啊！”楚秦睁开眼睛，露出了惊喜之色。这一个月的时间，他不仅吸收了两大始帝晶石，让天魔六式进入了第二层，实力大涨，最关键是，楚秦破解了一些域外玄秘。

    甚至，太阴真龙的玄秘，他都破解了一些！

    楚秦站起身来，伸了一个懒腰。

    此刻的楚秦，心情大为舒畅。实力晋升，破解玄秘，他感觉离自己兑现承诺的日子，很近了。

    他必须找一趟青龙，有些东西，他一时半会破解不了，也许青龙可以。

    “参见楚秦始帝！”而这时，一道绝美的身影，进入了楚秦的眼中。

    此人，端着一个银盘古斧穿着一身火红色的长裙，身材火爆完美的面容惊若天人，不是凤雅，又是谁。

    “凤雅，你这是？”楚秦看着凤雅手中的银盘，上面摆放的，正是刚出炉的百花鸡！

    “楚秦始帝，这是思静阿姨给你烹饪的。”凤雅说道，“她让我给你端过来。”

    “咦！思静姨我会醒？”楚秦，眉头一挑。

    “她不知道，但是她每天都会给你烹饪，因为她说，百花鸡只有吃新鲜的才好吃，担心你万一醒过来，嘴馋。”凤雅，莞尔一笑道。

    “还是思静姨懂我啊。”楚秦微笑道，“不过，我不想吃，凤雅，你跟我去一个地方吧。”

    “去哪？”凤雅，黛眉一挑道。

    “去见青龙。”楚秦微笑道。

    “啊？”凤雅惊喜不已道。

    “我记得，有一次你跟我说过，你特别想见青龙，但是一直没有机会。”楚秦回以一笑道。

    “啊？楚秦始帝，我说过吗？我忘了。”凤雅回道。

    “那你想不想去呢？”楚秦问道。

    “嗯，想！”凤雅，点了点头道！

    “嗯，跟我来吧。”楚秦说着，带着凤雅，朝着青龙大殿走去。

    “楚秦始帝，您醒啦！”睚眦和饕餮，皆是毕恭毕敬地朝着楚秦作揖道。一个月前的一战，已经让睚眦和饕餮，彻底地对楚秦产生了崇拜感！

    “睚眦，饕餮。”楚秦微笑道，“青龙，在里面吗？”

    “在！”睚眦点了点头，“别人想见青龙大人，那是不行的，不过对于你，青龙大人吩咐过了，你可以随时来找她。”

    “哦，这是为何。”楚秦一笑道。

    “第一嘛，你是龙母传人，第二，你拥有至尊青龙令，可以进出天门三十六域任何一个地方。”饕餮回道。

    “那我带凤雅进去，没关系吧？”楚秦微笑道。

    “这……”睚眦和饕餮，面露难色。

    “没关系，进来吧！”饕餮和睚眦还未开口，青龙大殿的门轰然而开，美韵的声音，从大殿之中传来。

    楚秦和凤雅，立刻露出了笑容，走入了青龙大殿。

    “饕餮，我总有种感觉！”睚眦看向了饕餮，挠了挠后脑勺。

    “我也有种感觉！”饕餮，喝了口酒，跟着道。

    “那你说！”两人齐齐说道。

    “不可说，不可说！”两人，默契十足道。

    楚秦和凤雅，走入了青龙大殿，旋即青龙大殿的殿门关闭，周围一下子由空旷的大殿，变成了密不透风的密室！

    在楚秦和凤雅的面前，青龙那倾世万古的背影浮现。

    “凤雅，参见青龙大人！”凤雅，立刻跪拜道。

    “凤雅，你起来吧。”青龙转过身，朝着凤雅，嫣然一笑道。

    “谢青龙大人。”

    “青龙！”楚秦，看向了青龙，“好久不见。”

    “嗯。”青龙看到楚秦，也是极为喜悦地点了点头，“楚秦，你击杀三名域外始帝的事情，我已经知道了。你做的特别好！”

    “举手之劳，不足挂齿。”楚秦回以一笑道。

    “那你，找我干嘛？”青龙，灿烂一笑道。青龙和楚秦的关系，已经是非常地巧妙了，谁也不需要向谁客气。

    凤雅，则是有些惊讶了。她印象之中的青龙，诛杀应龙，让九族团结，共同永镇天门，对抗域外，是一个何等强势的统治者。

    没想到，青龙也会有如此柔情似水的一面。

    “那我就不绕弯子了，你应该知道，前不久我吸收了紫日魔君和地狱炎魔君的晶石，不仅实力大增，而且破解了一些关于太阴真龙的玄秘，或许对你有用。”楚秦一笑道。

    “凤雅，那你先出去吧。”青龙听楚秦这么一说，看向了凤雅。

    凤雅黛眉微微一蹙，接着有些不情愿地点头道，“是，青龙大人。”

    “不用出去，凤雅。”然而，凤雅刚一说完，就被楚秦叫住了。

    凤雅本就因为自己的身份心存芥蒂，如今青龙这样做，更加会让凤雅伤心。

    最主要，这是自己的未来老婆啊。

    凤雅闻言，娇躯一颤，看向了青龙，后者点了点头，“好吧，那你就留下来吧。”

    “谢青龙大人，楚秦始帝！”凤雅有些开心道。

    “楚秦，那你说说吧，破解了什么玄秘？”青龙问道。

    “在紫日魔的修炼方式之中，我找到了一些关于太阴真龙的修炼方式。我们天内宇宙一般的修炼，都是将天地元力化为己用。而天外宇宙的修炼方式，是杀戮和吞噬！”楚秦说道。

    “嗯！”青龙点了点头，“太阴真龙本就是为杀戮而生，天外宇宙但凡没有臣服它的人，都被它吞噬殆尽了。”

    “不错。”楚秦点了点头，“太阴真龙，吞噬了无数的生灵之力，它的身体已经变得十分完美，可以免疫一切属性的攻击。”

    “这个，我也可以。”青龙说道，“我和她交过手，她的身躯是坚不可摧的，任何的圣器，都击碎不了她的身体，而我也只能和她以肉身相搏，却难分高下。”

    “没有什么是坚不可摧的，只要将足够的力量集中于一点，总能破开她的身体！”

    “集中于一点？”青龙，黛眉微微一挑，“可是，一点有什么用呢！”

    楚秦微笑道，“经过我对紫日魔的吞噬，我发现太阴真龙的力量，是吞噬得来的，在吞噬之后，会形成一股极为混杂的力量，这些力量，都凝聚于太阴真龙的身体某处，只要找到这个地方，用力量集中于一点，破开此处，太阴真龙，必死！”

    听到这话，一旁的凤雅，瞬间变得激动起来。

    杀死太阴真龙，这是天内宇宙，无尽岁月，无数代强者共同的期盼啊！

    “只可惜啊，这个地方，我不知道在哪。”楚秦说道。

 第871章 873青龙的撮合 

“在她的鄂下！”青龙，嫣然一笑道。

    “你确定？”楚秦问道。

    “应该没错，太阴真龙是无数力量共同汇聚而成的。”青龙说道，“曾经那一战，我与诸位远古始帝，一同抗击太阴真龙的身体各处，实际上在寻找她的弱点，收集她的力量属性，这就是太上真秘的来源。这段时间，我参悟了太上真秘，根据诸位始帝的感悟，推演了亿万次，发现她力量的来源很可能就在鄂下！”

    “现在听你这么一说，她的命门或许就在她的鄂下！”

    太阴真龙，身躯放大之时，能够和青龙一样，占据四分之一的无限长河，跨越了无尽虚空。

    可想而知，在如此庞大的躯体之上，寻找她的破绽，青龙和诸位始帝，耗费了多大的代价！

    为了对抗太阴真龙，不死天帝，幽冥始帝，盘古始帝，直接牺牲了！

    “好，那我们现在要做的，就是练就一种手段，破开太阴真龙鄂下的防御。”楚秦微笑道。

    “倘若将所有力量集中于一点，我或许有把握能够破开她的防御，但是，如果失败，我必会重伤，而且，域外的十七个始帝，必然会全力护主，他们也不是吃素的。”青龙说道。

    “嗯！”楚秦点了点头。天门顶尖战力的缺失，始终是个硬伤。

    楚秦，也没有把握能够阻止十七个始帝的冲击。

    凤雅，也是露出了一阵叹息。

    “除非！”青龙接着道。

    “除非什么？”楚秦问道。

    “除非，破开她的防御之事，由你来完成。”青龙说道。

    “我？”楚秦疑惑道。

    “不错。”青龙说道，“我与太阴真龙对战之时，就算是始帝也是不敢近前的，所以如果你能够靠近她，破开她的防御，那应该会万无一失。”

    “那关键是，我能不能近前，并且击碎她的防御。”楚秦微笑道。

    “不错，整个天门之中，只有你能够做到，倘若你做不到，其他人就更不可能了。”青龙回道。

    “时空之门！”楚秦的目光一凝道。时空之门，可以无视一切防御，抵达任何一处，倘若在青龙与太阴真龙对战之时，开启时空之门，楚秦必定能够接近太阴真龙，并且以剩下的一次时空之门，逃出能量磁场！

    “什么时空之门？”青龙疑惑道。

    “没什么。”楚秦回道，“青龙，我有办法靠近。天门最尖锐的武器是什么？”

    “它！”

    青龙说着，手掌伸出，在她绝美如玉的手掌之中，多了一柄青色，布满瑰丽龙纹的长枪。

    “此枪，名为龙湮！是伴随我而生的，天内宇宙最强神器。”青龙说道，“但是，我不确定，能不能破开太阴真龙的防御。楚秦，你要就拿去。”

    “我拿去了，你呢？”楚秦微笑道。

    “我早就已经不用兵器了。”青龙莞尔一笑道。

    “那好，我借用一下。”楚秦点了点头道。

    “借什么啊？不用还了！”青龙说道，“其实，龙湮我本来就打算送给你的，怕你不要。这下好了，趁这个机会，送给你，不用还了。”

    “当真不用还？”楚秦问道。

    “不用！还了我也不要！”青龙，肯定地说道。

    “好，那我就收下了。”楚秦微笑着接过龙湮枪。

    “倘若你真能够击杀太阴真龙，别说龙湮枪，就算是我……”青龙，正要说出真实想法，想起一旁还有凤雅，赶忙改口道。“就算是我的九族联盟盟主，我也给你！”

    楚秦当然知道了青龙想说什么，轻然一笑道，“九族联盟盟主，天门帝王，我可不要。不过嘛，记住你的承诺就行！”

    “还是那句话，君无戏言。”青龙莞尔一笑道。

    “对了，这个也给你！”青龙说着，将太上真秘，递给了楚秦，“太阴真秘的全部内容我已经破解了，对我已经无用，对你有用。”

    “好。”楚秦，没有推辞。

    “楚秦，虽然我们已经有了对抗太阴真龙的方法，但是万不得已，最好不要主动出击。”青龙接着道，“毕竟，一切只是推演。”

    “嗯，跟我想法一样。”楚秦点了点头，笑语道，“谁不希望和平呢？”

    青龙点了点头。

    说着，楚秦看向了凤雅，“凤雅，你先去外面等我，我和青龙有些私事要谈。”

    “好！”凤雅开心地答应道。楚秦和青龙，连击杀太阴真龙的方法，都没有回避她。

    她还有什么好自卑的呢？

    凤雅走出了青龙密室，青龙看向楚秦道，“楚秦，你确定，这个凤雅不会……”

    “这就话，不是应该我问你吗？”楚秦微笑道，“你才会读心术，我又不会。”

    “嗯，她的确没有任何想要泄露出去的想法。”青龙螓首轻点，“而且，她似乎很希望，我们杀掉太阴真龙！”

    “还有呢？”楚秦微笑道。

    “还有？”青龙，黛眉一挑。

    “还有……凤雅对我的想法如何？”楚秦问道。

    青龙闻言，微微有些诧异了，“啊？”

    “我的意思是，凤雅，喜不喜欢我之类的？”楚秦问道。

    青龙微微一笑，“原来你喜欢她啊？”

    “你不知道？”楚秦，诧异道。

    “我可不会随便使用读心术，尤其是对你。”青龙，笑语道。

    “为什么？”

    “因为，你一肚子花花心肠，我不想读！”青龙，捂嘴一笑道。

    楚秦摸了摸鼻梁，“那凤雅呢？她对我感觉如何？”

    实际上，楚秦带凤雅来的目的，很明确，想要借助青龙的读心术，探探凤雅心中对自己的想法。

    “凤雅这个人，对男人似乎不感兴趣。”青龙说道。

    “啊？”楚秦，冒出来了一个大大的问号。

    “但是，她唯独对你，有种男女之间该有的情愫。”青龙接着道，“换句话说，她也喜欢你！”

    “好，太好了！”楚秦面色一喜，“如果我跟她表白，会成功吗？”

    “你说呢？”青龙微笑着反问道，“不过，楚秦，你这家伙，现在我们可是有正事，等解决了这个大麻烦，宇宙之人，随便你撩！”

    “包括你吗？”楚秦，明知故问道。

    青龙笑而不语，暗暗轻骂道，“没个正形！”

    而下一秒，楚秦已经吻向了青龙的红唇，旋即，消失在了青龙密室，回到了大殿。

    很明显，楚秦在以其人之道还治其人之身！

    实际上，以青龙的实力，岂能不知道楚秦的举动，她默认了罢了！

    青龙摸着她的红唇，这是她第一次被强吻。

    一种恒古未有，美妙的感觉，攀升上了她的心头，令她不自觉地露出了一抹前所未有的别样笑容。

    同时，计谋得逞的楚秦，很是开心地走出了青龙大殿。

    “楚秦始帝！”楚秦走出青龙大殿，凤雅便是快步迎了上来。

    “谢谢楚秦始帝！”只见，凤雅朝着楚秦，优雅地躬身道。

    “凤雅，你这是做什么？”楚秦，微微惊讶道。

    “多谢楚秦始帝，对我的信任！”凤雅笑语道，“凤雅，第一次知道了被人信任的感觉！”

    “那你，不会说出去吧？”楚秦明知故问道。

    “凤雅对天发誓，倘若今日将楚秦始帝和青龙大人的对话，透露半个字，便让我……”

    凤雅还没有说完，楚秦的手掌已经捂住了凤雅的红唇，打断了她的誓言。

    楚秦，看着凤雅，悠然一笑道，“走吧，回寝宫，否则百花鸡该凉了。”

    语罢，楚秦朝着青龙别院，大步流星而去。

    而凤雅，有些愣在了原地，她的红唇上，残留着楚秦的独特触感，这是一种多么美妙的感觉。

    而正在这时，青龙的身影，出现在了凤雅的旁边。

    “青龙大人！”凤雅，立刻收敛一切，朝着青龙，毕恭毕敬地作揖道。

    “凤雅。”青龙笑语道，“你是不是爱上楚秦了？”

    “啊……”凤雅看了看已经消失的楚秦背影，微微一愣。

    因为多年不被人信任，凤雅的心头反而十分坦诚，她已经被不会说谎话了。

    “实话实说。”青龙轻然一笑道。

    “是，青龙大人！”凤雅，这才点了点头。

    “楚秦是个不可多得的好男人。”青龙优雅一笑道，“跟着他，不会有错的。”

    “可是……青龙大人……我不知道……”凤雅，黛眉微微一挤道。

    “你不去做，怎么会知道是否能够成功呢？”青龙，莞尔一笑道，“你是个天资聪颖，天赋绝伦之人，应该知道我的意思吧？”

    凤雅顿了顿，美眸一闪道，“是，凤雅知道了，多谢青龙大人点拨！”

    语罢，凤雅，告别青龙，躬身朝着殿外走去。

    “我只能帮你到这了，剩下的看你自己了。”青龙，留下了一抹惊艳的笑容，消失不见，青龙大殿也随之紧闭开来！

 第872章 874征服凤雅 

第872章    874征服凤雅

    “楚秦始帝，等等我。”凤雅跑出青龙大殿，朝着前面的楚秦大喊道。

    楚秦闻言，转过身，微笑着看向凤雅道，“怎么了？”

    “没。”凤雅赶忙回道。

    楚秦嘴角微微上扬，“青龙，跟你说了什么啊？”

    “没什么啊。”凤雅眼神游离道，“哦，青龙大人，交代了我一个任务。”

    看着凤雅明显不会说谎的模样，楚秦淡然一笑，“那走吧，吃鸡去。”

    “嗯嗯！”凤雅点了点头。

    “给你。”回到别院，扯下一条鸡腿，递给了凤雅，“凤雅，小舞她们都去哪了。”

    “啊！楚秦始帝，忘记跟您说了，镜儿在凤凰始帝那里修炼，小舞无极始帝她们都去收集晶石了。”凤雅一拍脑门道。

    “收集晶石？”楚秦，眉头微微一凝。

    “放心吧，她们是去天门庇护区收集晶石，而且有无极始帝陪同。”凤雅回道，“她们还说了，如果楚秦始帝您问起了，就说她们已经足够强大了，该为您做点事了。”

    楚秦闻言，露出了一抹笑容，“我又不会阻止她们，那好吧，就让她们去锻炼锻炼也好，反正有无极在，而且小舞夫人也晋级始祖境了。”

    “楚秦大人，您是不是特别爱小舞夫人她们？”凤雅，试探性地问道。

    “当然！”楚秦肯定地说道，“我自己的女人，岂能不爱。”

    “那你，还会有新的女人吗？”凤雅接着问道。

    楚秦瞳孔微微一转，“凤雅，你问这个做什么？”

    “没，没什么！”凤雅赶紧擦了擦嘴巴，回道。

    “不对，你今天总是有点奇奇怪怪的。”楚秦异样一笑道，“说吧，青龙都跟你说了些什么？”

    “没什么啊。”凤雅回道。

    “你不说，我去问青龙。”作为情圣级别的人物，楚秦明显已经看出了一些端倪。

    “别，楚秦始帝，我说！”凤雅一听楚秦要去找青龙，立刻说道，“我说！”

    “那说吧。”楚秦转过身来道。实际上，楚秦，自然不可能去找青龙。

    “青……青龙大人……她……”凤雅双手放在膝盖上，说话变得有些吞吞吐吐。

    “她让你做什么？”楚秦，一笑道。

    “青龙大人……让我……跟楚秦始帝您……”凤雅，实在是有些难以启齿。

    “跟我什么？”楚秦，更是兴致勃勃道。

    “让我跟您……”凤雅的眼神游离，黛眉上下挑，最终一咬银牙道，“在一起！”

    “啊？”楚秦听出了凤雅的话语，却是故意道。

    “楚秦始帝恕罪！”说着，凤雅跪拜了下来，“青龙大人，让我跟您在一起，说您是一个值得依赖的人，这只是青龙大人的话语，凤雅从来没有这样的……”

    凤雅还没有说完，楚秦已经是握住她的双臂，将她搀扶了起来，看着她深情地说道，“那你，愿意跟我在一起吗？”

    凤雅，彻底地有些愣住了。

    “别发愣。”楚秦温柔地说道，“我看的出来，你是一个不会说谎之人，说你内心最真实的想法。”

    “楚秦始帝，我承认我喜欢你。”凤雅鼓起勇气道，“但是您是始帝，而凤雅只不过是域外弃孤罢了，凤雅，配不上您，凤雅只愿一辈子待在楚秦的身边，做您忠实的属下！”

    “你真的是这样想的？”楚秦微笑着看着凤雅。

    “嗯！”凤雅，坚定，肯定地说道。

    而下一刻，楚秦已经是将凤雅的身躯抱了过来，“可是我不这么想！”

    “啊……楚秦始帝！”凤雅，全身都开始紧张了起来。

    “还不明白吗，我也喜欢你。”楚秦，看着凤雅，一脸笑意道。

    说着，楚秦已经吻向了凤雅的红唇。

    凤雅，终于不再发愣，迎合起楚秦的举动。

    生物的本能反应，让两人……

    “叮！检测到凤雅心甘情愿地爱上宿主，获得天外圣器：鸿蒙真剑！”

    很快，两人一起坠入爱河。

    “凤雅，感觉如何？”楚秦看着凤雅笑语道。

    “开心！”凤雅毫不避讳道，“真没有想到，有朝一日，可以和楚秦始帝你……”

    “怎么还叫始帝？雅儿？”楚秦笑语道。

    “嗯，楚秦！”凤雅俏脸微红，一脸惬意道。

    “你还要什么？我可以满足你一个愿望？”楚秦接着道。

    “我想要……再吃一只百花鸡！”凤雅笑语道。

    “啊！”楚秦，轻然一笑。

    “嗯，因为。百花鸡真的很好吃。”凤雅点头道，“可以吗？”

    “当然可以，不过思静阿姨，不是去天门外了吗？”楚秦问道。

    凤雅摇了摇头，“思静阿姨没有去，因为她给你煮了百花鸡。”

    “那好。”楚秦开心一笑道，“我们去思静阿姨那，正好，将你介绍给她！”

    “嗯嗯！”凤雅，点了点头。

    楚秦和凤雅走到了秦思静的宫殿外面，一走入这里，便是一阵浓浓的花香扑面而来，仿佛桂花香，又夹杂着许多百花的香味。

    只见，秦思静的院落之中，栽着无数的奇花，而秦思静正在百花之中，俯身看花。

    此刻的秦思静，穿着一身亮黑色的长裙，位于那百花之中，仿佛她才是那朵最鲜艳，最觉呢个的花。

    “思静阿姨。”楚秦和凤雅十指紧扣走入了庭院，前者朝着秦思静喊道。

    “楚秦，凤雅。”秦思静转过身看着楚秦和凤雅，似乎并没有过多的惊讶，优雅一笑道。

    “思静阿姨，你在做什么呢？”楚秦问道。

    “我发现，天门这个地方培育的花朵更加的神奇，独特，所以我特意找来了一些，在与我之前的花朵混合培养。”秦思静回以一笑道。

    “思静阿姨，你真不愧是花中女神。”楚秦，忍不住赞叹道。

    “我不像你，拥有无上神力，也没有什么镇守天门之心，培花育花，就是我的乐趣。”秦思静说着，小心翼翼地摘下一朵花，放在了精致的篮子之中。

    “思静阿姨，别这么说。”楚秦笑语道，“天门枯燥无聊，若是没有你做的百花鸡，我不知道，能够坚持多久呢。”

    “你这家伙，该不是嘴又馋了？”秦思静嫣然一笑道。

    “那可不。”楚秦微笑道，“思静阿姨的百花鸡，一天一个味道。我不馋也不行啊。”

    “好，那我就再给你做一只。”秦思静说着，瞬移出了百花园。

    “凤雅，你要吃吗？”秦思静转向凤雅道。

    “嘻嘻，思静姨，其实就是我想吃，楚秦陪我来的。”凤雅，甜蜜一笑道。

    “你们两个，什么时候在一起的？”秦思静，看了一眼楚秦，明媚一笑道。

    “刚刚！”楚秦和凤雅，异口同声道。

    “那看来，我要多做几只。”秦思静笑语道，“算是对你们的贺礼吧。”

    “谢谢思静（阿）姨！”楚秦和凤雅这两个吃货，相顾一眼，同时说道。

    随之，楚秦和凤雅，跟随秦思静，走入了后者的寝宫。

    楚秦已经很久没有来秦思静的住处了，但是这里依旧是那种熟悉的芳香扑鼻。

    楚秦和凤雅，在桌子旁坐下，而秦思静将采下的花朵，开始清洗起来。

    “思静阿姨，我来吧。”楚秦见到这一幕，和凤雅交代一句，走到了秦思静的旁边。

    “要你这堂堂始帝，天门大英雄亲自洗菜，真是难为你了。”秦思静，回以一笑道。

    “这有什么，无论多厉害。”楚秦微笑道，“老本可不能忘，神力用多了，传统手艺也不能落下。”

    “都哪跟哪啊。”秦思静说着，挽起袖子，从魂导神器之中，拿出了几只早就腌制好的八珍鸡。

    “咦，思静阿姨，你这八珍鸡哪来的？”楚秦疑惑道。

    “这可不是八珍鸡，这是一种更珍贵的十珍鸡。”

    “魅舞给的，我也不知道她哪来的。这段时间，你吃的百花鸡，都是用十珍鸡做的，所以味道，和以前有些不太一样。”秦思静耐心地回道。

    “嘻嘻，那正好。”楚秦微笑着转身，看向了凤雅，“雅儿，你过来。”

    凤雅，立刻来到了楚秦的身边，后者微笑道，“你就看着思静阿姨怎么做的，回头也做给我吃。”

    “嗯，好！”凤雅，开心地点了点头。

    “那凤雅，你可要看仔细咯。”秦思静说着，用菜刀将十珍鸡挑起，旋即菜刀宛若疾风一般掠过，一瞬间，十珍鸡便是分成了若干块。

    并且，每一块都恰到好处。

    “凤雅，看到了吗。”秦思静问道。

    “嗯嗯！”凤雅点了点头。她可是始祖境强者，怎么可能看不出秦思静出刀的场景。

    “那好，下一个步骤……”

    紧接着，秦思静一边做着百花鸡，一边耐心地给凤雅，解释着做百花鸡的步骤。

    只可惜，一看就会，一做就废！

    “哎，思静阿姨，楚秦，我太笨了。”凤雅，脸色有些难堪道。

    “看起来，这百花鸡，除了思静阿姨，不是一般人能做的。”楚秦微笑道，“雅儿，我们以后负责吃就行了！”

    “嗯嗯，好！”凤雅，甜蜜一笑道。

    随之，秦思静做了三种口味不同的百花鸡，又端上了来一瓶上亿年的仙酒佳酿，让楚秦和凤雅，美美地饱餐一顿。

    “怎么样，味道如何？”秦思静看向楚秦和凤雅问道。

    (本章完)

 第873章 875圣级晶兽 

第873章    875圣级晶兽

    “呃~”楚秦打了一个饱嗝，笑语道“思静阿姨你做的百花鸡，味道还用说么。而且这珍鸡仙酒入肚，能够转化为神力，我感觉比以前更有劲了。”

    “去你的。”秦思静一笑道，“倘若一顿百花鸡，能够让你这始帝实力提升，那我天天给你做，撑死你活该。”

    “凤雅，你觉得呢？”秦思静转向了凤雅。

    “真的！”凤雅说道，“思静阿姨，楚秦没说错，我也感觉实力增加了不少，好像快要突破了一样！”

    “不可能啊？”秦思静黛眉一蹙道，“为何我没有感觉？”

    “是真的！”凤雅，坚持道，

    “雅儿，你的境界突破是因为……”楚秦淡然一笑，在凤雅的耳边，轻轻地附和了几句。

    凤雅，顿时俏脸微红了。

    “楚秦，你们说什么悄悄话呢，连我都不能听？”秦思静，黛眉微挑。

    “没什么，思静阿姨。”楚秦一笑道。

    “凤雅，你不会说谎，你说。”秦思静看向了凤雅。

    “思静阿姨，楚秦说，我的实力提升是因为青龙血脉，不是您的百花鸡。”凤雅实诚地说道。

    秦思静微微翻了一个白眼，双腿却不自觉地收紧了一些。

    “思静阿姨，这个送给你！”而楚秦，说着，将一本秘籍，递给了秦思静。

    “这是什么？我不要！”秦思静拒绝道，“你已经给了我和魅舞地级晶石，让我们晋级圣帝境界，我不能再要你的东西。”

    “思静阿姨，你别忙着拒绝啊。”楚秦微笑道，“这可不是一般的东西，它是生命原解篇中的万花篇，能够让你在万花之中寻找更深层次的真谛，你确定不要？”

    值得一提的是，生命原解，以及所有的至高神术，都是只能观摩原始版本才能学成。

    但是，始帝本就是逆天而存在的生物，他可以将体内的秘籍描绘出来，而且效果和浑然天成的至高神术一模一样，可以让其他人学习。

    楚秦也是刚刚才发现了这个秘密，他打算将他的秘籍，能教的全部教给小舞无极她们！

    “万花篇？”秦思静顿时来了兴趣，接过了楚秦手中的万花秘籍。

    浏览一番之后，秦思静顿时喜笑颜开。

    “嗯，思静阿姨，怎么样？这份礼物，你也要拒绝吗？”楚秦笑语道。

    “那好，我收下了。”秦思静，立刻微笑道，“谢了，楚秦！”

    “跟我还客气。”楚秦一笑道。

    楚秦，凤雅，又陪着秦思静闲聊了一番，正在这时，饕餮和睚眦，火急火燎地走向了宫殿。

    楚秦察觉到两人着急无比的模样，立刻瞬移出了宫殿，率先着急问道，“饕餮，睚眦，不会小舞她们出事了吧。”

    “那倒没有！”饕餮摇了摇头。

    楚秦松了一口气，“那你们为何如此着急？”

    “楚秦始帝，一个好消息和一个坏消息。”睚眦说道，“好消息是，我们发现了圣级晶兽！”

    “圣级晶兽？”不仅是楚秦，走出来的凤雅和秦思静，皆是惊喜不已道。

    要知道，天级晶兽，就能够让小舞这位半步圣帝直接晋级始祖。

    圣级晶兽，岂不是能够制造一位始帝！

    “是啊！圣级晶兽！”睚眦肯定地说道，“是杨天始帝亲自发现的，他不敢一个人行动，立刻将这件事告诉了天门，如青龙大人正在闭关，今神农，天圣两大始帝，都已经在天门聚集，他们想将这件事也告诉你。”

    “圣级晶兽，百亿年，也就是一个纪元，也不见得能够出现一次。圣级晶兽，可是能够让人直接成帝的契机啊，对于楚秦始帝您，或许也能够更进一步！”

    “看来，坏消息是这圣级晶兽不在天门庇护区吧。”楚秦，立刻知道了一切。

    “嗯！”饕餮点头道，“不过，域外强者似乎还没有找到这圣级晶兽的踪迹。这是一个好机会！”

    “但是，圣级晶兽位于天门庇护区外面。”秦思静黛眉一蹙道，“楚秦刚刚击杀了域外三大始帝，这个时候，也许域外的强者，都已经聚集在附近。和圣级晶兽的战斗，也许会引起他们的注意，这太危险了。”

    “嗯。”饕餮和睚眦点了点头。

    “不过，这圣级晶兽，也绝不能落在域外手中，否则后果不堪设想。”饕餮接着道。

    “东儿，无极她们在哪里？”楚秦问道。

    “她们已经去了。”睚眦说道。

    “已经去了！”楚秦脸色一变。

    “放心吧，她们只是在天门庇护区外面观察，她们说了，不会让你担心。”饕餮补充道。

    “那头圣级晶兽，就位于太阿战场，不到百万里的位置。”

    楚秦点了点头，“那我也去观摩一番吧，你们也要看情况出手。”

    “嗯，楚秦始帝，我也是这么想的。”饕餮点头道，“圣级晶石，固然重要，但是，始帝强者，更重要，祈祷不要被域外发现才是。”

    “楚秦，我也跟你去。”秦思静和凤雅，同时说道。

    “好，一起走吧！”楚秦语罢，带着两女，冲向了天门，在这里他们与神农始帝，天圣始帝汇合之后，一同冲向了太阿虚空！

    他们，很快来到了太阿虚空东南角，在这里，众位天门强者，已经是严阵以待。

    “参见楚秦始帝，神农始帝，天圣始帝！”

    诸位天门强者，见到楚秦，皆是齐齐作揖道。

    “楚秦！”而无极，比比东，千仞雪她们也是显得尤为兴奋。

    “怎么样，你们收获如何。”楚秦看着无极天帝，小舞，比比东，月伊娜等人问道。

    众人摇了摇头，千仞雪叫苦不堪道，“原以为，晋级始祖之后，能够大干一场，结果叫玄级晶兽的影子都没有看到，看来，楚秦我们没你真不行！”

    “知道就好！”楚秦，弹了弹千仞雪的脑门。

    “杨天，情况如何！”而神农始帝看向杨天问道。

    “你们看！”杨天指着天门庇护区外面，东南方向道。

    众人，这才发现，在杨天所指之处，漂浮着一块金色的晶石。

    晶石很小，如果不仔细看去，根本发现不了他的存在。

    “怎么，直接变晶石了？”秦思静疑惑道。

    “母后，不是直接变晶石。”徐诗韵说道，“说是，这圣级晶兽在沉睡着。”

    “沉睡？”楚秦一惊道。

    “嗯，沉睡期间，任何的力量都无法对他造成伤害，但是可能会随时醒过来。”无极补充道。

    “那岂不是，还要在这里等。”楚秦眉头一挑。

    “嗯！”无极天帝点了点头，“幸好，这里位于最偏僻的地方，距离域外很远，域外强者应该不会发现这里。”

    (本章完)

 第874章 876域外阻拦 

第874章    876域外阻拦

    “能不能想办法，将它引到天门庇护区之中？”楚秦问道。那样一来，关门打狗，绝对是万无一失。

    “不行的，楚秦始帝。”神农始帝说道，“圣级晶兽的能量极为巨大，轻易移动不了，也许除非青龙大人出手，但是青龙大人一出手，域外那条邪龙，必会察觉。”

    “也就是说，还是有希望，能够转移过来。”楚秦问道。

    “嗯！”神农始帝点了点头，“首先，还要破开他的封印才行！”

    “封印？”楚秦眉头微微一挑，真视之眼展开，果不其然，肉眼察觉不到，但是真视之眼一看，能够明显看到，在圣级晶兽的上方，有着明显的文字封印。

    而且，这法阵，竟然和轩辕始帝的玄天帝阵有些类似。

    “圣级晶兽外面的封印，名为天玄之阵，”神农始帝接着解释道，“轩辕老弟曾经破译过，天玄之阵存在的目的，是为了将这无限长河的能量汇聚，注入圣级晶兽之中，而想要移动这圣级晶兽，首先需要破开封印。也许轩辕老弟，有办法破开这封印，因为我记得他模拟了这阵法，组成了一个逆向法阵，两相结合，可以顺利破阵。只可惜，他已经仙逝，奥妙阵法更是无人传承，想要破阵就更难了！”

    “轩辕始帝的法阵，可是玄天帝阵？”楚秦问道？

    “不错！”神农始帝和天圣始帝，无极天帝同时说道。

    “巧了，这阵法，我会！”楚秦一笑道。

    “啊！”众人，不由得为之一惊。

    “楚秦始帝，你会玄天帝阵？”神农始帝有些不可思议地问道。

    玄天帝阵，轩辕始帝独有的阵法，连青龙都自认为领悟不出，天门更是无人传承，而楚秦，竟然会玄天帝阵，不由得让他们不惊讶。

    楚秦笑而不语，来到了天门庇护区的边缘，在这里盘坐了下来。

    下一刻，楚秦的身上无量金光亮起，一同出现的还有他的头顶，那八千亿密密麻麻的古老文字。

    “是玄天帝阵！”

    “真的是玄天帝阵！”

    见到楚秦施展出的阵法，神农始帝和天圣始帝等人，皆是激动不已。

    多少年了，他们终于看到了这惊世骇俗的法阵。

    而在玄天帝阵出现的一瞬间，那圣级兽蛋之上的阵法，也浮现了真面目，变成了肉眼可见。

    旋即，两股法阵就仿佛有了某种共鸣一般，同时开始旋转起来。

    这一刹那间，楚秦的周围，便是多了一股莫名出现的金色能量。

    这股能量极为地强大，出现的刹那，众人只感觉空间在晃动，不由得后退了来来。

    倘若换做凤雅和小舞这始祖级强者，都有可能被碾碎。

    但，楚秦是超始帝强者，因此这股能量并没有对他造成任何的影响。

    而楚秦一边双手结印，一边动用真视之眼，窥探着那圣级晶兽之上的法阵。

    楚秦在领悟天玄之阵的奇妙之处。

    玄天帝阵八千亿字，而天玄之阵，也是八千亿字，这也是为什么，无人能够继承玄天帝阵的原因。

    想要破解天玄之阵，也是需要找到阵眼的。

    当然，楚秦再也不需要动用他那逆天的记忆力去辛苦麻烦地寻找了。

    玄天帝阵和天玄之阵是有感应的，只见楚秦屈指一点，玄天帝阵的阵眼便是出现在了众人的眼前。

    而与此同时，天玄之阵的阵眼也跟着出现。

    下一刻，楚秦的神力注入了天玄一阵阵眼之中。

    刹那间，伴随着一阵隆隆的炸音，天玄之阵直接炸裂了开来！

    “成功了！”众人，皆是无比兴奋道。

    而楚秦也是露出了一抹笑容，旋即他动用神力，开始将圣级晶兽牵引进入天门庇护区。

    楚秦的神力，毫不夸张的说，拥有弹指灭星，轻易翻覆星云的效果。

    然而，这圣级晶兽，却超乎了他的想象，在他的神力牵引之下，竟然是纹丝不动。

    见到这一幕，楚秦的身上天魔之力和不死天魔之体同时绽放。

    在这两大超强神技的作用之下，尤其是不死天魔体的发动下，圣级晶兽，竟然开始晃动了起来！

    “不愧是楚秦始帝啊！已经远远超过了我们这些远古始帝的力量，恐怕要追上青龙大人了吧。”天圣始帝惊叹道。

    刚刚神农始帝已经说了，这圣级晶兽，连远古始帝都动不了，而楚秦竟然能够牵动他！

    “快，大家一起动手，将力量送给楚秦始帝！”神农始帝立刻大喊道。

    语罢，无极天帝，神农，天圣，杨天等人也皆是毫不含糊，将力量注入了楚秦的体内。

    在这些始帝的力量加持之下，楚秦的神力，更是攀升到了一个前所未有的高度。

    终于，那圣级晶兽开始动了起来，以每秒钟一万里的速度，在疯狂地被牵引向天门庇护区！

    众人，皆是兴奋到了极点！

    在众人欢喜的神色之下，圣级晶兽开始快速额额靠近了天门庇护区。

    然而，就在距离天门庇护区十万里的距离，也就是最后十秒之时，一股恐怖的力量，忽然从圣级晶兽的另一侧传来，令原本移向天门庇护区的圣级晶兽，戛然而止！

    “是你们！”神农始帝等人看过去，只见在圣级晶兽的后面，竟然多了八道身影。

    八人之中，雷魔劫，幽冥帝赫然在列。

    而剩下的六人，神力波动全部不弱于他们两人。

    这八人，皆是域外始帝！

    “差一点，就差一点！”雷魔劫冷笑道，“差一点啊，这圣级晶石，就被你们天门偷偷拿去了！”

    “可惜啊，楚秦，你们没机会了！”幽冥帝看着楚秦，跟着道。

    楚秦的脸色微微一变，倒不是圣级晶兽被截住，而是幽冥帝，竟然知道他的名字。

    “快，大家加把劲！”神农始帝不甘心地喊道。

    闻言，楚秦，神农始帝，无极天帝，天圣始帝，杨天同时将神力开启到了最大。

    而域外众始帝幽幽一笑，也是加大了神力输出。

    这一刻，楚秦率领的天门始帝和域外八大始帝，进行了一次“拔河”般的神力角逐。

    不过，能够明显看到，天门这边处于了绝对的的虐势。

    始帝之间的差距很小，就算是神农始帝为远古始帝，也仅仅相当于一点三个始帝。

    而域外，一共出动了八个始帝，那么楚秦面对的就是三点七个始帝！

    楚秦虽然强大，拥有超始帝级别的力量，但是在十大始祖神器的加持之下，楚秦也不过能够战胜三个始帝罢了。

    更何况，神力角逐，神器的效果是无用的，而楚秦的神力，也最多堪比两个始帝！

    而小舞她们的始祖之力，在这场始帝角逐的比赛中，发挥的作用，是微乎其微的。

    在这种情况之下，天门的角逐处于了绝对虐势。

    “可恶，怎么可能域外八个始帝一起过来了！而且如此的恰到好处！”眼看着即将到手的圣级晶兽，开始被牵引向了域外，杨天不甘心地吼道。

    “要是这个时候，生命始帝和凤凰始帝在就好了，一定能够夺下这圣级晶石！”天圣始帝，也是痛苦而无奈地说道。

    便在众人，绝望之际，楚秦的身上，一束金色的光芒冲霄而上。

    顿时间，众始帝和域外魔君，皆是将目光投向了楚秦。

    在他们的心中，楚秦，始终是最大的变数！

    而他们只见，那金光之中，一柄长剑浮现。

    此剑，他们任何一方都从未见过，那是一柄仿佛虚幻的金光之剑，剑身是透明的，在上面雕刻着鸿蒙真剑，四个醒目大字！

    “鸿蒙真剑！”众域外魔君同时一惊道。

    因为，他们从未听说过，天门还有这样的武器！

    下一秒，在楚秦的背后，又是一道分身出现。

    那分身手中，拿着一柄青色华丽的长枪。

    长枪爆发着恐怖无比的气息，让远在天门庇护区外的域外魔君，都感觉到了一丝丝恐惧。

    (本章完)

 第875章 877域外始帝心态又崩了 

第875章    877域外始帝心态又崩了

    “青龙大人的龙湮神枪！”天圣始帝惊语道。

    而下一秒，鸿蒙真剑和楚秦的分身，同时冲出天门庇护区，杀向了八位域外魔君！

    “灭世雷杖！”

    “幽魔暗锥”

    “天隐魔刀”

    ……

    众位域外始帝坐不住了，这不知道从哪来的鸿蒙真剑和青龙的贴身神器，对他们产生了深深的恐惧，他们一边与楚秦等人展开神力角逐，另一边催动各自的始祖神器，疯狂地轰向鸿蒙真剑和龙湮神枪！

    “轰！”

    刹那间，八柄始帝神器，横跨虚空，带着无上神威，朝着楚秦的鸿蒙真剑和龙湮神枪正面迎来。

    十柄无上神器，以及楚秦的一道分身，在半空展开了惊天碰撞。

    此刻，爆发出的能量早已经能够毁灭天内宇宙和天外宇宙了。

    楚秦明显处于了下风，鸿蒙真剑和龙湮神枪再强，也绝非八大始帝驾驭的始帝神器对手。

    而楚秦始帝之下，始祖之上的分身，更在此刻土崩瓦解！

    “哼，我当你有多厉害，原来不过如此！”雷魔劫幽幽一笑道，“分身都死了，我看你拿什么来对付我们！”

    神农始帝等人，都是脸色一变。

    “是吗！”却只见，楚秦的神色一冷道。

    下一秒，鸿蒙真剑和龙湮神枪在此刻，竟然凭空消失了。

    “不好！”诸位始帝，顿时，脸色惊变。

    鸿蒙真剑和龙湮神枪一消失，八大始帝神器，便是以无匹之势，继续朝前——撞向了天门！

    诸位始帝，怎么也没有想到，楚秦竟然以自己苦苦修炼的分身为代价，引诱他们出手！

    他们又哪里知道，楚秦的分身不是苦苦修炼的，之所以这么厉害，是因为他们不知道一气化三清的强大罢了。

    “快，收回来！”诸位始帝，皆是为之一惊，立刻停止争夺圣级晶兽，转而回收始帝圣器。

    毕竟，圣级晶兽，再怎么珍贵，也贵不过八大始帝神器啊！

    八大始帝神器，一旦进入天门，还能回来吗？

    “神农始帝，你们收回圣级晶兽！”楚秦的话语一落。

    “鸿蒙碎道！”

    “龙之湮灭！”

    他一跃而起，不死天魔之体催动到极致，鸿蒙真剑和龙湮神枪，朝着八大始帝，轰出了两道长达亿万丈的光刃！

    刹那间，幽冥帝和雷魔劫，无量仙，太古妖四大始帝，皆被笼罩在了楚秦的攻击之下。

    不得已，他们立刻催动神力，抵御楚秦的致命冲击！

    然而，这样一来，他们便无法收回始帝神器。

    始帝神器，撞击在了天门庇护罩之上，直接被削去神力，落入了天门庇护区，落在了楚秦的另外两道分身手中。

    雷魔劫四人，更是被天门的力量反噬，震飞开来，再加上楚秦的轰击，皆是受到了不同程度的伤害。

    而剩下的四大始帝，虽然毫发无损，收回了各自的始帝神器，然而再也无法阻挡神农始帝等人的力量。

    圣级晶兽，被拉进了天门庇护区！

    楚秦的行动，几乎在一瞬间完成，众位天门强者都还没有反应过来。

    等他们反应过来，一个个激动不已，振奋万分！

    楚秦凭借着自己的智慧与实力，一瞬间将圣级晶兽拉回了天门庇护区不说，更是获得了域外四大始帝圣器！

    最主要，击伤了四大始帝！

    顿时间，众人爆发出了一阵雷霆一般的喝彩！

    域外始帝，再度栽了一个大跟斗啊！

    “混蛋！把我的始帝圣器还给我！”雷魔劫，朝着楚秦，无能狂怒道。

    “始帝圣器就在我的手中，有本事，便过来拿。”楚秦的分身，同时拿着四柄始帝神器，来到了楚秦本体身边，而楚秦的本体，背负双手悠然一笑道。

    雷魔劫，顿时面色震怒，但是一个月前屠金刚，被天门反噬的场景，他还历历在目，怎么有胆量，敢再触怒“天门”！

    “楚秦！”幽冥帝，也是肠子都悔青了，脸若寒铁道，“你给我等着！等圣君大人，击碎天门，老夫第一个就要将你挫骨扬灰！”

    “我等着呢。”面对幽冥帝的无能咆哮，楚秦依旧是云淡风轻地一笑道。

    “就算你拿到始帝圣器又如何，在你手中，不过是废铁罢了！”太古妖恼羞成怒道。

    “这就不劳你操心了，你们种下的封印，我想抹就抹，知道屠金刚的下场吧！”楚秦冷语道。

    太古妖，顿时面色惊变！

    “楚秦，有本事，你便出来，我们决一死战！”无量仙，忍无可忍，也跟着咆哮道。

    他太愤怒了，祭炼了数百亿年的始帝圣器，就这样被楚秦夺走了，不，设计骗走了！

    “决一死战？你们域外，有几个敢跟楚秦单打独斗的，不就是仗着人多么！”柳二龙冷漠地嘲讽道。

    “就是都是活了几百亿年的人，打架还一群人欺负我们二十多岁的楚秦。”紫姬也跟着道。

    听到这话，诸位域外始帝又惊又怒。

    怒的是，他们再一次被几个泼妇骂了。

    惊的是，楚秦居然只有二十多岁，怎么可能？

    不仅是他们，天门强者都彻底震惊了。

    二十年，在他们眼中不过弹指一挥间，楚秦竟然能够用这一瞬的时间，成就宇宙至尊！

    这，完完全全是他们意想不到的。

    而且，二十岁就能够问鼎宇宙，那倘若楚秦和始帝们一般之大……他将会成长到哪一步呢！

    “你当真二十多岁？”幽冥帝，朝着楚秦，震惊不已地问道。

    “你没必要知道。”楚秦幽幽一笑道，“还是那句话，想取我性命，拿回圣器，就进来一战吧。”

    而正在这时，一阵璀璨的金光亮起，刺到了众人的眼睛。

    所有人循声看去，只见神农始帝手中的圣级晶兽，绽放出了光芒。

    一瞬间，神农始帝只感觉圣级晶兽身上，变得无比烫手，不禁将圣级晶兽，丢了出去。

    “不好，圣兽要出来了，始帝以下全部退后！！”天圣始帝，立刻大喊道。

    闻言，众人开始极速后退，楚秦，神农始帝等人，皆是开始蓄力，严阵以待。

    在众人的注目之下，金光之中这圣级晶兽发生了蜕变，竟然变成了一道人影。

    透过那金色的光芒，能够看到仿佛是一名女子。

    女子的身材，可谓是火爆异常。

    而很快，金光退散，露出了女子的真容。

    此女子，模样看起来只有二十多岁，容颜极为地绝美，妩媚与气质并存。

    她的眼睛，宛若黑宝石一般大而漂亮，眉毛很是整齐，仿佛柳叶一般，樱桃一般的红唇配上微微隆起的琼玉般鼻梁，更是组合成了一副宛若画中女子一般的五官。

    除此以外，女子更是特殊，在她的头上，竟然长着一双红色的龙角，龙角绽放着火焰色的光芒，这股光芒又很快通过女子身上那极具塑料质感的衣服传至她那，完美的全身各处。

    在女子的胶衣之下，是一双与龙角一样的火红色高跟鞋，鞋的后方，也仿佛有一双龙角刺出。

    “圣级晶兽！”

    “这就是传说中的圣级晶兽。”

    “竟然是一个大美女！”

    众天门强者，皆是惊喜不已道。

    (本章完)

 第876章 878圣级晶兽之威 

第876章    878圣级晶兽之威

    尤其是楚秦，他万万没有想到，传说中的圣兽，竟然是一个女的！

    域外始帝，一个个看红了眼，这可是圣级晶兽啊，能够让人立刻成帝的存在。

    而他们只能远远地观望。

    “传说中的圣兽，让我来会会你！”说话的是杨天始帝，话音一落，他的手中一柄三叉两刃戟出现，刺向了圣兽。

    圣兽美眸一缩，旋即她那仿佛戴着龙爪手套的手掌伸出，竟然徒手将杨天的三叉两刃戟握在了手中。

    杨天始帝顿时一惊，立刻想要抽回长戟，却只见圣兽的手掌轻轻一拉，杨天始帝顿时失去重心，被拉向了她的身体。

    下一刻，圣兽的龙掌伸出，便要置杨天于死地。

    众人，这才意识到，圣兽的强大，超乎了他们的想象，始帝强者，都可以轻易拿捏！

    神农始帝和天圣始帝见到这一幕，立刻瞬移至杨天的身前，四掌出击与圣兽的龙掌猛烈地撞击在了一起！

    一刹那，圣兽便是脸色一变，旋即由单掌变成了双掌。

    “轰隆隆！”

    最终，伴随着一阵爆炸声，圣兽将神农始帝和天圣始帝，以及杨天，全部震飞出去。

    紧接着，圣兽发出一声龙啸，她的身体，瞬间开始急剧放大起来。

    在这一刻，众人皆是感受到了一股前所未有的压迫感。

    一些三劫至高神以下的天门之人，更是喷出5的一口鲜血，根本承受不住这可怕的压迫。

    众人不得已，皆是开始极速倒退开来。

    然而，圣兽的膨胀速度，似乎超过了天门强者的逃逸速度，那种压迫感始终伴随着他们而来。

    楚秦当机立断，来到了小舞等人的身边，旋即他动用至强神力，将小舞她们送了出去。

    终于，这圣兽的膨胀停止了，被天门庇护区的能量所阻止！

    此刻，圣兽的身躯，不再是人身，而是一头金灿灿的西方式黄金巨龙，与王秋儿的武魂以及金龙王都有些相似。

    不过，远比他们要巨大。

    宛若星辰一般，恐怖能有一亿丈之高，身上的每一片金色鳞片，都仿佛名山大川。

    “好恐怖的力量！”幽冥帝为之一惊道，“若不是在天门庇护区之中，或许她能够成长到和圣君大人一样的程度吧。”

    “可惜啊，这圣兽就这样被他们骗进了天门。”雷魔劫扼腕叹息道。

    “诸位别灰心。”无量仙冷笑道，“他们，能不能吃掉这圣兽，还不一定呢，我们还有机会！”

    “吼！”

    只见，圣兽一声咆哮，宛若深渊的龙嘴之中，一束恐怖的金光，喷向了杨天，这个率先攻击她的始帝。

    杨天见势，单手结印，他额间的竖眼在此刻开始，也射出了一道金色的光芒。

    那金光脱离竖眼之后，变得越来越大，最终达到了与圣兽金光一样的程度。

    “轰隆隆！”

    一阵恐怖的炸音，震彻了每个人的耳膜。

    不过一瞬间，杨天的攻击便是被这圣兽所破开，而神农始帝和天圣始帝也在此刻出手，他们同样放大亿万倍之后，挥动手中的神农仗，天圣棍，挡在了圣兽金光的面前。

    终于，在两大始帝的联手之下，圣兽的攻击，被成功地阻止开来。

    但是，神农始帝三人还来不及喘息，圣兽已经闪身至了两人的面前，庞大的龙掌，分别砸向了神农和天圣两人。

    神农和天圣，再度挥动手中的武器抵御。

    刹那间，一阵清脆的金属颤音响起，圣兽的双掌带着滔天的神力，与神农，天圣两大始帝疯狂地撞击在了一起。

    此刻，能够看到神农始帝和天圣始帝的身躯都在颤抖，脸部十分吃力，仿佛有些承受不住一般。

    见到这一幕，杨天也施展始帝真身来到了圣兽的后方，三叉两刃戟刺向了圣兽的后背！

    然而，令人惊讶的一幕出现了。

    杨天的三叉两刃戟，轰击在圣兽的龙鳞之上，竟然没有扎进去，仿佛牙签碰到了钢板一般，三叉两刃戟，竟然出现了一些裂痕！

    “怎么可能！”杨天震惊不已道。他是新晋始帝，手中的虽然不是始帝神器，但也是货真价实的始祖神器啊。

    再加上他这始帝级别的力量，竟然连圣兽的护甲都刺不穿。

    “哈哈哈，笑话，真是笑话！你们天门就算骗得了圣级晶兽又如何？”域外始帝，捉天鬼冷漠地嘲讽道，“只怕是无福消受。赶紧送出来，我们分分钟解决了他！”

    “天鬼，你高兴地太早了！”雷魔劫冷漠道，“那个楚秦，还没有出手呢。”

    捉天鬼瞬间脸色一变。

    对啊，楚秦还没有出手呢。

    不过，他还是冷笑道，“多个楚秦又如何，青龙不出，这圣兽他们根本击败不了。而青龙，估计被圣君大人吓得不敢出来了吧。”

    “楚秦，我来保护小舞她们吧。”无极天帝说道，“你去帮助神农叔叔他们！”

    “要去，也是我去！”楚秦微微白了一眼无极天帝，温柔地说道“无极，保护好小舞她们！”

    下一秒，楚秦施展始帝真身，放大无数倍，手持龙湮神枪，刺向了圣兽的背部下方！

    “铿！”与杨天一样，楚秦的龙湮神枪刺在圣兽金龙的背部之下，也是爆发出了一股金属颤音。

    显然，这圣兽金龙的每一寸肌肤，都浑然天成，坚固无比。

    即便是最柔软的地方，也一样。

    然而下一秒，楚秦的身体，已经变成了魔体。

    不死天魔之体，十天才能发动一次，但是楚秦早就知道和这圣兽有一战，并没有解除不死天魔之体。

    “轰！”在楚秦不死天魔之体出现的刹那，龙湮神枪，也是瞬间被楚秦的天魔之力所覆盖。

    下一刻，龙湮神枪爆发神威，突破了圣兽金龙的护甲，刺入了她的肉身之中。

    “成功了！”见到这一幕，天门诸位强者和小舞她们，皆是欢声齐呼道。

    楚秦，再次延续了他的传奇。

    在肉身被破开的刹那，圣兽金龙爆发出了一股痛苦的嘶吼。

    她的力量，瞬间爆涌而出。

    这一刻，无论是圣兽金龙背后的杨天还面前的神农，天圣两人，皆是被震飞出去。

    而楚秦也被这股强大的力量威慑，虽然没有被震飞，但是龙湮神枪，被震出了圣兽金龙的肉身。

    而圣兽金龙的伤口，也在此刻快速愈合。

    “圣龙八剑！”圣兽金龙第一次爆发出了人言。

    下一秒，在她的身体周围，一柄柄璀璨的金色长剑，凭空出现。

    这些长剑，皆是流露着恐怖的能量，至少都是始祖神器！

    “这圣级晶兽，竟然有始祖神器！”所有人皆是一惊。

    下一秒，八剑霍霍而动，携带着圣兽金龙的恐怖力量，冲向了楚秦！

    (本章完)

 第877章 879来自异世界 

第877章    879来自异世界

    楚秦，立刻挥动手中的龙湮神枪抵御。

    然而，却发现，楚秦的龙湮神枪刚一触碰到这圣龙八剑，便是开始晃动起来。

    众人发现，楚秦面对的，不仅是来自圣兽金龙的神力，还有八柄金剑的神力。

    “啊，这不是始祖神器，而是始帝圣器！”神农始帝，禁不住惊喊道。

    “什么？始帝圣器！”

    “八柄始帝圣器！”

    顿时间，天门众人和域外始帝都坐不住了。

    尤其是，带着看戏心态的域外始帝们，一个个面色变得很是难看。

    这圣兽，竟然自带八柄始帝圣器，也就是不仅可以获得圣级晶石，还能够获得八柄始帝圣器！

    他们，有些疯狂，有些炽热了，恨不得冲上去，将面前的天门砸个稀巴烂。

    但是，他们最终还是不敢动手。

    天门，是无敌的。

    而在圣兽金龙和八柄始帝圣器，爆发出的恐怖威压之下，楚秦也有些支撑不住了。

    这圣兽金龙，本就拥有着不弱于，甚至是强于楚秦力量，更何况带着八柄始帝圣器！

    最终楚秦和龙湮神枪被同时震飞出去。

    而就在众人以为楚秦必败，神农始帝三人都要出手之时，楚秦的周身，接二连三地出现了一件件神器身影。

    赫然便是鸿蒙真剑，盘古斧，轩辕剑，幽冥天刀，古佛舍利这些！

    “楚秦也有这么多始帝圣器！”众人瞳孔一缩，为之巨惊。

    在这些神器浮现的瞬间，楚秦的力量，也是开始瞬间飙升起来。

    竟然直接扭转了之前的虐势，压着圣兽金龙和八柄始帝神器，朝后倒退。

    而这时，楚秦还惊讶地发现了一件事情，圣兽金龙的八柄始帝圣器竟然开始晃动起来，这种晃动，仿佛生灵的灵魂颤抖一般。

    让这八柄圣器，颤抖的根源，竟然来自于楚秦身边的鸿蒙真剑！

    “怎么回事，这鸿蒙真剑，竟然能够让这八柄圣器颤栗，难道，这八圣器和圣兽金龙，都来自所谓的域外？”楚秦心中暗道。

    “等等！不止是鸿蒙真剑的力量，还有……至尊青龙印！”楚秦发现了一个惊人的事实，让八圣器为之颤抖的，不仅是鸿蒙真剑，还有位于他额间的至尊青龙印。

    他能够清楚地感应到至尊青龙印在释放威压！

    下一秒，楚秦和圣兽金龙的能量碰撞，达到了临界点。

    最终伴随着一阵超强的大爆炸，圣兽金龙，连人带剑被楚秦震飞出去。

    圣兽金龙，重重地倒了下来。

    顿时间，小舞等人爆发出一股雷霆般的喝彩。

    域外八大始帝，一个个面如死灰。

    难道，圣级晶石和八柄始帝圣器，就这样，要被天门占有了？

    而就在楚秦选择乘胜追击，要给予这圣兽金龙最后一击之时。

    那倒下的金龙，忽然头部绽放出绚烂的光辉。

    下一秒，八柄始帝圣器自行飞起，最终化作了一只只龙角，镶嵌在了圣兽金龙的脊梁骨上，变成了它的倒刺！

    “什么？八圣器，竟然只是它身体的一部分！”

    “这怎么可能！”

    ……

    域外始帝和神农等人，接二连三地诧异道。

    这太可怕了，八圣器，竟然只是这圣兽金龙的一部分，这圣兽金龙，到底有多强？

    而下一瞬间，众人知道了答案。

    只见，在融合了八圣器之后，圣兽金龙笔直地起身，同时她的身躯再次开始膨胀起来，竟然开始冲击天门庇护区的防护罩！

    “难道，天门防御罩，要破了！”包括神农始帝在内，所有天门之人，变得惊恐起来。

    天门防御罩一旦破碎，那还得了！

    而八大域外始帝，也是疑惑不已。

    天门防护罩，连青龙和太阴真龙都破开不了，这圣兽，莫非比青龙两个人还要厉害。

    不过，转念一想，他们心头振奋万分。

    一旦这圣兽破开了天门防护罩，他们就能顺利获得楚秦的始帝圣器，八圣器。同时夺回自己的圣器。

    最主要，没有了天门防护罩，天门就只剩下青龙这一道屏障，覆灭天门，覆灭天内宇宙指日可待！

    “快，阻止她！”神农始帝也意识到了事情的严重性，第一个祭出最强神力，朝着圣兽金龙轰击过去。

    天圣始帝和杨天，无极天帝，也是紧随其后，凝聚最强神力冲向了圣兽金龙。

    无论如何，他们一定要阻止圣兽金龙，击碎天门防护罩。

    然而，令他们所有人意外的一幕出现了。

    三股始帝强者的力量，三股足以灭世之力，轰击在圣兽金龙的身上，就仿佛被一个巨型黑洞吞噬了一般。

    三股力量，竟然陷入了金龙的体内。

    旋即，没有了下文。

    “糟糕，这圣兽进化之后，竟然能够吞噬神力！”杨天，为之一惊道。

    “哈哈哈，好，太好了！”捉天鬼放肆大笑道，“圣兽，击碎天门防护罩，杀掉所有天门杂碎！”

    楚秦再次动了，他手中握着鸿蒙真剑，来到了圣兽金龙的面前，一剑朝着她的胸膛劈去。

    然而，和神农始帝他们一样，楚秦的鸿蒙真剑，劈向圣兽金龙，竟然直接穿入了金龙龙躯之中，没有给她造成任何的伤害。

    “怎么可能？”楚秦的面色一凝。

    而与此同时，圣兽金龙的身体，不仅是继续膨胀着，同时发现了质的的变化。

    原本的纯金色龙鳞，似乎开始被慢慢染色一般，头部竟然化作了熔浆一般的色彩。

    在这熔浆圣体出现之时，天门防护罩上，竟然也破天荒地出现了蒸汽，仿佛天门防护罩，在被慢慢蒸干！

    “楚秦，快用至尊青龙印！”正在这时，楚秦的脑海中响起了一阵美韵惊世的声音。

    这声音的主人，只有一个，那就是青龙。

    “青龙，你确定至尊青龙印，对它有效果？”楚秦疑惑道。

    “至尊青龙印，本就不是我之物，现在来不及解释了，快用它，只有它能够镇压这凶兽！”青龙接着道。

    楚秦当即立断，额间青光绽放，化作一道青色的光芒，冲入了圣兽金龙的眼睛之中。

    在至尊青龙印注入的瞬间，原本暴躁，膨胀的金龙，竟然在此刻，安分了下来。

    (本章完)

 第878章 880圣兽认主 

第878章    880圣兽认主

    她的身躯不再膨胀，口中的咆哮声也停了下来，甚至周围的能量波动，都在急骤下降。

    “发生了什么事？”众人，看着安分下来的圣兽金龙，皆是为之一惊道。

    “别管那么多，快，杀掉她！”杨天大喊道。

    “给我住手！”就在杨天等人要击杀金龙之时，楚秦厉声喝道。

    杨天等人，瞬间不明所以，但还是停止了动作。

    楚秦这个人，就跟青龙一样，太让他们意外了。

    而这时，楚秦的至尊青龙印，继续绽放着青光，青光在不断地涌入圣兽金龙体内。

    “那是什么？”无论是域外始帝还是杨天等人，看着楚秦额头的青光，皆是惊惑不已。

    什么样的力量，竟然可以制止这恐怖圣兽的凶威？

    神农始帝的脸色微微一变，他似乎见识过这种力量，但是有些想不起来了。

    而接下来，更让众人震惊的一幕出现了。

    只见，圣兽金龙竟然是恢复了原始大小，最终变成了众人最初见过的模样，一位穿着胶衣龙系美女。

    “圣漪，拜见主人！”圣兽金龙，朝着楚秦，恭敬地跪拜了下来。

    “主人！”无论是神农始帝，还是域外始帝，见到这一幕，彻底地惊呆了！

    圣兽金龙，竟然称呼楚秦为主人？

    “很好，圣漪，今后我就是你的主人了，知道吗？”楚秦看到这熟悉的一幕，轻然一笑道。

    “是，主人，主人的命令是绝对的，以后圣漪必为主人马首是瞻，无论主人让我做任何事，圣漪都赴汤蹈火，在所不辞。”圣漪诚恳地说道。

    “楚秦，她，她怎么叫你主人啊？”这时，比比东她们见到这一幕，皆是带有些谨慎的心态，来到了楚秦的身边，而神农始帝他们也靠近了过来，心底里一团疑问。

    “你们来的正好。”楚秦微笑道，“既然你们知道小犰，就应该不会有这么大的疑惑。”

    众女闻言，皆是看向了小犰。

    小犰，也是一脸的茫然。

    她不知道什么至尊青龙印啊，她只知道，楚秦是她永远的主人，她永远不会背叛楚秦。

    “好了，圣漪，从今天起，她们都是你的主母。”楚秦，微笑着看向了圣漪。

    “是，圣漪，见过各位主母。”圣漪朝着众女作揖道。

    “楚秦始帝，这……这到底是怎么回事？”神农始帝，一脸疑惑道。

    “这……”楚秦正为难，该如何解释，只听见，天门方向，传来了青龙的声音，“楚秦始帝，带上圣漪，来青龙大殿一趟！”

    “参见青龙大人！”

    听到这话，神农始帝等人，皆是为之一惊，立刻朝着青龙大殿的方向作揖道。

    “那好，我先回青龙大殿了，稍后跟你们解释！圣漪，跟我走”楚秦语罢，带着圣漪，朝着天门飞遁而去。

    神农始帝等人，也是紧随其后。

    而小舞，临走之时，不忘给域外八帝做了一个鬼脸！

    域外八帝那叫一个恨啊！

    这一次，他们又可谓是输的一塌糊涂！

    眼睁睁看着楚秦带走了圣漪和八圣器，连同他们的始帝圣器一起，装入了楚秦的囊中！

    “哼，看来，这天内宇宙到头了！”幽冥帝冷语道，“等我破开天门，大金天内宇宙，一定要让那个兔耳的女孩，生不如死！”

    其余七帝闻言，皆是发出了一阵叹息。

    幽冥帝，不过是无能狂怒罢了。

    自从楚秦来了，他们域外耀武扬威的日子，已经到头了。

    他们只希望，太阴真龙，能够早点将击碎天门的方法研究出来。

    “幽冥帝，雷魔劫……所有人回来，圣君有要事召见！”正在这时，魔天的话语从域外传来。

    “走吧！”

    闻言，域外八帝，悻悻然飞向了域外。

    与此同时，楚秦和圣漪以最快的方式，来到了三十六域。

    因为圣漪，竟然在这无限长河之中，拥有超越始帝和楚秦的速度。

    “楚秦始帝，龙母正在殿内等你！”饕餮和睚眦，镇守在青龙大殿外面，见到楚秦，他们立刻作揖道。

    “走吧，圣漪！”楚秦，立刻点了点头，带着圣漪，走入了青龙大殿。

    “这，难道就是圣级晶兽！”饕餮看着圣漪，有些不可思议道。

    “是啊，能够感受到，她已经刻意隐藏了气息，站在她旁边的那种压迫感，却是如此之大。”睚眦，点了点头。

    “哈哈哈！”饕餮喝了一口酒大笑道，“听龙母说，这圣级晶兽，已经臣服了楚秦始帝，看来，我天门反压域外的日子不远了！”

    “青龙！”另一方面，楚秦带着圣漪，走入了青龙大殿，来到了青龙密室。

    “她就是你用至尊青龙印，降伏的圣兽？”青龙看着圣漪的模样，也是有些惊讶道。

    “是啊，青龙。”楚秦点了点头，“青龙，你之前说，至尊青龙印，不是你的，这是怎么回事？还有，至尊青龙印，怎么能够对圣漪有用？”

    青龙闻言，看了眼圣漪，从后者的眼神中，青龙能够看出，圣漪已经彻底臣服楚秦了。

    她也没必要，对圣漪隐瞒什么。

    “楚秦，那我告诉你吧。”青龙说道，“至尊青龙印和十二字至高秘法，是我从上一头圣级晶兽，魂龙之中获得的！”

    “什么？”楚秦看了眼圣漪，有些吃惊道。

    “不错。”青龙回道，“这件事情，我几乎没有告诉任何人。许多年前，我们天门击杀了一头圣级晶兽，从那里面，我获得了至尊青龙印和十二字至高秘法。”

    “难道说，至尊青龙印，十二字至高秘法，还有圣漪，皆是来自天外！”楚秦眉头一凝道。

    鸿蒙真剑，是天外圣器，它和至尊青龙印对八圣器，皆有感应。

    再结合青龙说的，一切只能说明，这所有的东西，包括圣漪，都是来自天外！

    “天外？太阴真龙那里？”青龙有些疑惑道。

    “不。”楚秦摇了摇头，“不是那个域外，而是一个未知的世界。”

    “未知的世界，在哪？”青龙也有些好奇道。

    “我也不知道。”楚秦摇了摇头，接着猛然看向了圣漪，“圣漪，你知道，你从哪来吗？”

    圣漪摇了摇头，“对不起主人，圣漪不知道你在说什么。”

    “不可能啊，你也应该来自天外才是。”楚秦有些疑惑道，“否则，至尊青龙印，不会对你的八圣器，有制压效果。”

    圣漪还是摇头，“对不起主人，我真的不知道。”

    (本章完)

 第879章 881少泡点妞 

第879章    881少泡点妞

    “不可能啊，你也应该来自天外才是。”楚秦有些疑惑道，“否则，至尊青龙印，不会对你的八圣器，有制压效果。”

    圣漪还是摇头，“对不起主人，我真的不知道。”

    “楚秦，看来圣漪是真的不知道。”见楚秦要追问下去，青龙说道，“被至尊青龙印控制的圣兽，不会对至尊青龙印所有者说谎。”

    “不过，楚秦，你是怎么知道这至尊青龙印，圣漪都是来自未知世界的？”青龙疑惑道。

    “我猜的。”楚秦说道，“青龙，你记得我跟说盘古始帝让我将太上真秘还给你的事吗！”

    “当然记得。”青龙点头道，“我一直就疑惑，盘古始帝已经坐化这么久了，他是怎么交给你的？太上真秘这样事关宇宙安危的东西，应该不会是神魂交托。”

    “不错，不是神魂交托的。”楚秦点头道，“但，青龙你错了，盘古始帝没有死。”

    “没死！”青龙，为之一惊道。

    “嗯，他说他去了另外一个世界。”楚秦点了点头。

    将盘古始帝越界而来的经过说上了一遍。

    “难道，始帝坐化之后，真的会去另一个世界！”饶是青龙，都是脸色惊变。

    “等等，楚秦你的意思是，盘古去的世界，便是天外？”青龙，诧异道。

    “嗯！”楚秦点了点头，“盘古始帝说，在那个世界，精彩纷呈，拥有许多厉害的人物。”

    实际上，盘古始帝没有这么说，楚秦之所以这么说，是因为他没办法告诉青龙，鸿蒙真剑是系统说的天外圣器。

    所以，楚秦确定，还有一个天外大世界。

    楚秦只能借由盘古始帝说出来。

    “我知道了。”青龙螓首轻点，“只是，为什么天外的晶兽，会来到我们的世界？”

    青龙顿了顿，看向了圣漪，“圣漪，你能让我读读你的内心吗？也许，我能够找出些答案。”

    圣漪闻言，看向了楚秦，后者点了点头，“让青龙读吧，不会对你有危险的。”

    “嗯！”圣漪，点了点头道。

    得到圣漪的许可，青龙的手掌放置在了圣漪的额头，旋即她那无上的力量，涌入了圣漪体内。

    然而，几秒钟之后，青龙感觉胸中一震，手仿佛触电一般，收了回来！

    “怎么了，青龙？没事吧？”楚秦赶忙问道。

    青龙摇了摇头，“我没事，圣漪的体内，被种下了某种封印，这种封印，将圣漪的记忆封锁了，我试图去破开，却失败了。”

    “看来，楚秦你说的没错，的确存在着一个天外大世界，而且这个世界，绝对不简单。”青龙补充道。

    楚秦也点了点头。他穿越异世，原本以为是穿越者，知道斗罗大陆外面还有广阔的星系，却没想到，还有中古大世界，生命禁区，天门！

    现在，再出现一个更高的位面，也是很正常的。

    毕竟，宇宙，本就是无限的！

    “那你说，圣漪被抹去记忆，来我们的世界，是为了什么？”青龙迷惑地看了一眼圣漪，又看向了楚秦问道，“还有，天门是不是也跟天外有关系？”

    圣漪，一脸迷茫，摇了摇头，“主人，青龙，我真的不知道。”

    “圣漪，青龙没跟你说话”楚秦看着圣漪一笑道。

    接着楚秦又看向了青龙摇了摇头，“你都不知道，我从何而知？但是，天门肯定跟天外有关，毕竟晶兽都来自天外，天门是用晶石堆砌而成的。不过，青龙，这跟我们的关系应该不大了，反正我们不会去天外大世界，你说呢？”

    “嗯，毕竟天内宇宙还需要我们呢。”青龙莞尔一笑。

    但是内心，却有了不一样的思考。

    “楚秦，不要去想这些了。”青龙接着微笑道，“你好好研究太上真秘吧，击杀太阴真龙才是当务之急，如今有了圣漪和她的八圣器助阵，我们的把握更大了。”

    “嗯！”楚秦，点了点头。

    “圣漪，愿意为主人做任何事！”圣漪赶忙道，“八圣器我可以给主人。”

    “圣漪，八圣器你留着。”楚秦微笑道。

    “好，青龙，那你继续闭关吧，我和圣漪先走了。”楚秦，接着看向青龙。

    “等一下！”青龙，叫住了楚秦。

    “怎么了？”楚秦问道。

    “把域外始帝的圣器都给我吧。”青龙温柔地说道，“那上面，有他们的印记，我给你抹掉。”

    “不用，这我自己抹就行！”楚秦笑语道。他知道，青龙，在关心他！

    “拿出来吧，很快的。”青龙，坚持地说道。

    楚秦这才，手掌伸出，上面漂浮的，正是缩小的四大始帝圣器。

    而只见，青龙将自己的玉指滑破，四滴青龙血分别滴在了上面。

    刹那间，伴随着一阵青色的光芒，楚秦能够感受到四大域外始帝残留在始帝圣器上的气息，全部消失了。

    不仅如此，域外四大始帝，在此刻同时吐出了一口老血。

    “好……好了？”楚秦，有些惊讶道。

    “好了，青龙血，拥有抹除一切气息的力量。”青龙笑语道，“这样一来，你就可以将始帝圣器，给小舞她们用了。”

    楚秦轻然一笑，从魂导神器之中取出了一块白布，看向了青龙温柔一笑道，“把手伸出来”

    青龙闻言，乖乖地伸出了玉手。

    然而，楚秦却发现，青龙的伤痕已经痊愈了。

    “伤口呢！”楚秦，有些疑惑道。青龙以自身力量造成的伤痕，竟然这么快愈合，不得不让楚秦惊讶。

    “谢谢你楚秦，我知道你想做什么，我不会有伤口。”青龙，嫣然一笑道。

    “那好吧。”楚秦点了点头，“那我走咯！”

    “楚秦！”青龙见楚秦和圣漪转身离去，叫住了他。

    “嗯？”楚秦笑着转过身。

    “多研究太上真秘，少泡点妞。”青龙说道，“对你有用！”

    “知道啦！”楚秦，甜蜜一笑道。

    楚秦带着圣漪走出了青龙大殿。

    “主人。”圣漪朝着楚秦喊道。

    “怎么了？”楚秦问道。

    “没什么主人。”圣漪回道，“主人，您真的不要我的八圣器吗？”

    “那可是你身体的一部分，你确定给我？”楚秦微笑道。

    “没关系，圣漪的一切都是主人的。”圣漪微笑着摇头道。

    “既然你这么说，那我也告诉你，你的一切都是我的，你的就是我的。”楚秦笑语道，“所以，你自己留下吧。”

    “谢谢主人。”圣漪点了点头。

    实际上，她的圣器，是她的八根龙骨，给了楚秦，她会特别痛苦。

    “怎么了？”

    楚秦看到圣漪脸色一变，微笑着问道。

    “有点痛。”圣漪，说道。

    “哪痛啊？”楚秦疑惑道。

    “这里。”圣漪指着臀部说道。

    楚秦立刻想到，他用龙湮神枪给圣漪扎了一枪，看样子，圣漪的肉身虽然恢复了，但是龙湮神枪的神力，还残余她的体内。

    “来我房间。”楚秦微微一笑道。

    “是，主人！”

    (本章完)

 第880章 882生命始帝 

第880章    882生命始帝

    一连一个月过去了。

    这一个月，天门和域外都显得格外安静。

    而楚秦，自然没有按照青龙的嘱托，安心修炼太上真秘，这种秘籍参悟，楚秦只要交给他的一道分身即可。

    而他白日里陪着他的女人们，游离于天门庇护区之中寻找晶石，晚上进行着该做的事。

    楚秦的真龙之眼，再加上圣漪的特殊感应。圣漪，可是圣级晶兽，对于其他晶兽具有强大的感应，因此楚秦他们获得晶石的速度，更是成倍增长。

    两个月之中，获得了一枚天级晶石，几枚地级晶石，好几百高阶玄级晶石，低阶玄级和黄级更是不计其数。

    楚秦将低阶玄级和黄级捐给了天门之后，剩下的晶石，也让他所有的女人和火宁儿，晋级圣帝境界！

    蓝镜儿，朱厌，小犰，龙血麒麟更是直接晋级始祖。

    比比东，也凭借着唯一一块天级晶石，晋级始祖境。

    这一日，楚秦带着众女，乘坐圣漪，游离在天门庇护区之中，一边闲逛，一边继续寻找着晶石。

    “楚秦，好像没有晶石了。”小舞说道，“会不会被我们拿光了？”

    “不会的，小舞。”凤雅笑语道，“晶石，亘古以来，都没有耗光过，自然不可能没有。”

    “雅儿说的没错，小舞，你就是没有耐心。”楚秦微笑道，“我给你的圣雷锁链，会用了吗？”

    “会用了！”小舞点了点头，“始帝圣器太厉害了，我现在打圣帝晶兽，毫不费力！我厉害吧？”

    楚秦轻然一笑，“什么时候你打始祖晶兽不费力，才是真的会用了！”

    “真的？”小舞，黛眉一挑。

    “嗯。”楚秦和无极天帝点了点头。无极天帝说道，“小舞，你修炼了楚秦这么多秘籍，光是不死魔体和天魔六式，就足够让你轻松战胜同级别生物了，更何况始祖晶兽，只有始祖境强者一半的力量，所以你的实力还没有达到预期哦。”

    “我还以为，我已经很厉害了。”小舞撅了撅嘴。

    “没关系小舞。”楚秦笑语道，“慢慢来嘛。”

    “嗯！”小舞，点了点头。

    楚秦安慰了一番小舞，后者总算开心了起来，而楚秦却是陷入了凝思。

    他曾经在青龙面前承诺，三个月内击杀太阴真龙，如今距离承诺的日子，只剩下二十多天了。

    青龙估计不会在意什么，但是楚秦这样一个人，绝不允许自己失言。

    但，一个月内，楚秦越研究太上真秘，发现太阴真龙越强大，这简直不是一个生物，而是宇宙能量的汇聚体，超过了楚秦以往的认知。

    “楚秦，你又怎么了？”无极天帝看着楚秦，温柔地问道。

    “没什么。”楚秦微笑着摇了摇头。

    “叮！女神任务发布，任务：进入天元小宇宙，获得宇宙能核，奖励：获得生命始帝好感度百分之百，天外圣器：天狱降魔杵！”

    正在楚秦，为难之际，系统提示音响起。

    “系统，你还真是我的及时雨啊。”楚秦心头一乐道。

    “没办法，宿主你这家伙，在自己女人面前，总是许下一些做不到的承诺。但是我又不忍心看着宿主失约。”系统回道。

    “你真好。”楚秦微笑道。一路以来，系统对楚秦，可谓是无微不至地关怀了。

    “还是那句话，系统是宿主的一部分，相当于宿主的器官，宿主开心，系统才会开心。”系统回以一笑道，“加油哦，宿主，生命始帝就在眼前。”

    “好！”楚秦点了点头。

    系统，没有了声音。

    “无极！”楚秦，看向了无极。

    “怎么啦？”无极温柔一笑道。

    “你知道，天元小宇宙吗？”楚秦问道。

    “啊？什么天元小宇宙？”无极黛眉一挑。

    “你不知道。”楚秦，略微带着疑惑道。

    “闻所未闻。”无极摇了摇头，看向了凤雅，“雅儿，你知道吗？”

    “我也不知道，一直待在天门，从未听说过这个东西。”凤雅，也是茫然不知。

    “那好吧。”楚秦微微一笑道。

    随之，楚秦他们继续游离在天门庇护区，最终找到了一头高阶玄级晶兽，被小舞一鞭子抽死！

    而这时，楚秦前方的空间被直接撕裂。

    “什么人！”

    顿时间，圣漪美韵的声音，带着威严送出。

    “圣兽莫急！”空间之中，响起了一阵苍老的声音，只见一男一女从洞穴之中走出。

    那男的，是一名老者，拄着拐杖，正是神农始帝。

    而那名女子，大概三十多岁的模样，一头乌黑的秀发，宛若瀑布一般垂至腰间。

    她的美，是那样的纯粹而自然，一双乌黑色的眼睛，仿佛装载着星辰大海一般，吸引着人的目光，她的五官，也是如此的完美，可谓是完美无瑕，无从挑剔，仿佛画师手中最美的画一般，标准的东方神颜。

    女子的穿着，也是这样的随意，朴素，仅仅只有一袭白裙罢了。

    但是那白裙在她绝美的颜值和身材衬托之下，也变得如此美丽绝伦。而白裙之下，更是那种火爆玲珑的身躯，完美，曼妙的轮廓，丝毫不被白裙辖制。

    女子的裙下，是一双白色高跟靴，更是承托了她的高挑，极致曲线之美。

    “好美的女人！”见到女子的第一眼，众女皆是眼前一亮道。

    她们每一个都颜值逆天，每天看着彼此，审美极高，但是也不得不为眼前的女子而惊叹。

    “参见生命始帝！”凤雅，朝着女子作揖道。

    “始帝！”而楚秦的身上，一道绿色的光芒冲出，古茵的身体直接出现，扑向了生命始帝，激动的大喊道。

    “小茵，好久不见。”生命始帝开口道。话语有种说不出的柔美之感。

    “始帝，你去哪了，小茵好想你。”古茵，眼眶红润地看着生命始帝。

    “小茵，别哭。”生命始帝一边用玉指逝去古茵的泪花，一边柔声道，“其实，我早就知道你已经来到了天门了，只是我不能随意破关，实在抱歉啊。”

    “没关系，始帝，能够再见到你，实在是太好了。”古茵，摇了摇头道。

    “生命道友，这就是你的传人，生命古帝？”神农始帝，也看向生命始帝，微微惊讶道。

    “是啊。”生命始帝点了点头，“她本是我周围的一朵小花，伴随着我修炼了无尽岁月。”

    “前辈，你也可以叫我小花。”古茵看向了神农始帝，一脸笑意道。

    “我哪敢啊。”神农始帝说道，“你是楚秦大人的夫人，我应该尊称您一声夫人。”

    (本章完)

 第881章 883天元宇宙 

第881章    883天元宇宙

    “大人”一词，是天门对于青龙的专属尊称。

    由此可见，楚秦在天门的地位，已经是何等珍重。

    “是啊，小茵，你都已经有了男朋友了。”生命始帝，微笑着看向了楚秦。

    “生命始帝，你好。”楚秦走到了生命始帝的身前，看着这未来老婆，轻然一笑道。

    “见过楚秦大人。”生命始帝，立刻朝着楚秦，微微躬身道。神农始帝，也立刻照做。

    “你们，何必向我行礼。”楚秦微笑道。

    “不，楚秦大人，你有所不知啊。”神农始帝说道，“不久前，青龙大人召见了我等，明确说了，今后你就是天门太上长老，和青龙大人，在天门的地位相！所以，这一礼，是应该的。”

    “那好吧。”楚秦微微一笑。“我在此立下一条规矩，你们见到我，不必行礼。”

    “是！”生命始帝和神农始帝点了点头。

    “你们是怎么知道，我在这里的？”楚秦问道。

    “是青龙大人说的。”生命始帝回道。

    “这么说，青龙找我？”楚秦的眉头一挑。

    神农始帝摇了摇头，“算是吧。”

    “那你们说吧，什么事！”

    “楚秦大人，今日，杨天始帝在寻找晶兽之时，发现了一处特殊的空间隧道。杨天始帝用神识一探查，竟然发现这空间大到无边，甚至有能够影响到他心智的东西存在，他不敢贸然进去，于是将此事，告诉了我们，我们便去找青龙大人了。她在闭关，说这件事，让你处理。”

    “出来了，天元小宇宙！”楚秦，面色一喜道。

    “走吧，带我去那里。”楚秦说道。

    “是！”

    语罢，神农始帝和生命始帝，带着楚秦他们穿越虚空，最终来到了一片巨大的次元漩涡之前。

    能够看到，杨天始帝，天圣始帝，都已经在这里镇守着了。

    一同镇守的，还有天门三十六域的许多至高神。

    “参见楚秦大人！”杨天始帝和天圣始帝，朝着楚秦作揖道。

    “免礼，什么情况？”楚秦问道。

    “我们已经派遣两名圣帝，进入了其中，不过他们还没有回来。”杨天回道。

    “出来了，他们出来了！”恰在此时，一道急促的声音响起。

    众人循声看去，只见一名浑身是血的老者，正抱着一具尸体，朝着这里走来。

    “各位始帝，楚秦大人！”那浑身是血的老者，直接跪拜在了楚秦众人的脚下。

    “安澜，你怎么成这样了？俞陀死了？”杨天脸色一变道。

    “杨天始帝，恐怖，大恐怖啊，这里面太恐怖了！”安澜，恐惧万分地说道。

    “住口！”杨天冷语道，“天门之人，岂能畏惧什么！”

    “杨天始帝，实在是太恐怖了！”安澜哭喊道。

    而生命始帝，走到了安澜和俞陀的面前，玉手伸出，一道柔和的亮光随之注入了其中。

    一瞬间，安澜的伤势痊愈了起来，而俞陀，竟然也重新焕发出生命的气息。

    这一幕，让包括楚秦在内的所有人，皆是一惊，空手复活圣帝，这是何等的大手笔！

    “俞陀，过两天就会醒来了，你们辛苦了，先回天门修养吧。”生命始帝，温柔无比地说道。

    “谢生命始帝！”安澜语罢，抱着俞陀，朝着天门方向，极速飞去。

    “楚秦大人，看来，这里面，不一般啊。”生命始帝，转向了楚秦说道。

    “嗯，你们别急，我进去探探路。”

    楚秦微笑道。

    “啊，楚秦大人，这是否有欠考虑？万古以来，可是从未出现过这样的空间洞穴啊。”天圣始帝，眉头一紧道。

    “放心吧，能杀我的人，还不存在呢。”楚秦微笑道，“更何况，我进去的只是分身罢了。”

    楚秦语罢，释放出了一道分身，将轩辕剑和五行紫仙葫，给了他。

    此刻，诸位始帝，皆是为之一惊。

    他们不知道，楚秦究竟已经到了那个地步了，但是这分身，爆发出的气息，他们都已经感应不到了。

    说明，这分身比起他们，只强不弱啊。

    事实上也是如此，楚秦这段时间，一直在修炼太上真秘，这青龙和诸位始帝的联合大手笔，再加上，楚秦的天魔之体，也已经更强了，实力，当然更上一层楼了。

    或许，普天之下，除了青龙和太阴真龙，楚秦再也遇不到对手了。

    距离她们，也只差一点罢了。

    随之，楚秦的分身，在众目睽睽之下，走入了天元小宇宙。

    楚秦进入其中，里面是一片漆黑的，不过楚秦凭借着真视之眼和真龙之眼，丝毫不影响他的视野。

    楚秦的神识一扫，发现这里和杨天始帝说的那样，广袤无垠，大到无边。

    尤其是，中心处，根本无法探查！

    “看来，这里应该就是天元小宇宙，宇宙能核，应该就在这里面吧。”楚秦不惊反喜道。

    楚秦，当即锁定了中心，那里有着强大的神力波动，飞遁了进去。

    “吼！”却只见，楚秦尚未接近那里，一阵强大的兽吼突然爆发而出。

    紧接着，在楚秦的面前虚空之中，浮现了一双猩红色的鬼眼。

    顿时间，那鬼眼之中，一股神秘的力量，朝着楚秦轰击而来，楚秦只感觉有些晕乎乎的。

    这也难怪，那两名圣帝会被鬼眼迷惑，他这始帝级别的分身，都有些难以招架！

    “精神冲击么！”楚秦淡然一笑，真视之眼开启，直接射出一道金光冲入了猩红鬼眼之中。

    伴随着一阵哀嚎声，那鬼眼便是被楚秦击碎开来，旋即楚秦瞬移至了鬼眼的面前。

    楚秦发现，这竟然是一头类似于蝙蝠一般的生物，不过它的头，呈现狮子的模样。

    这生物双翼展开，怕是有百万米之长。

    而下一秒，更多的兽吼从楚秦四面八方而来。

    “轩辕真身！”

    楚秦，厉喝一声，他的背后，轩辕始帝的真身浮现，绚烂的金光，将方圆亿万里照的通透澈亮。

    围绕在楚秦身周的，全是这种狮蝠！

    倘若没有光芒，那一双双猩红色的眼睛，实在是让人有些胆怯。

    下一秒，楚秦的轩辕神剑飞出。

    一头头狮蝠被轩辕神剑直接贯穿。

    这些狮蝙蝠很强大，最弱的都能够堪比二劫至高神，但是在楚秦的面前，根本是不够看的。

    仅仅数秒钟之后，轩辕神剑便是斩杀了所有狮蝙蝠，回到了楚秦的身后，悬浮在了那里。

    而这时，楚秦定睛一看，他发现，脚下，竟然有一片陆地！

    楚秦立刻降落在了陆地之上，更能看清这陆地的面貌，似乎是一片废墟！

    这里，能够明显看到建筑残骸。

    在轩辕真身的照耀之下，一望无际，都是废墟残骸，仿佛爆发过一场惊天战斗一般。

    “难道，这里，竟然有人生存，战斗过！”楚秦也之诧异道，“算了，不管了，找宇宙能晶要紧。”

    楚秦在这里的神识，已经被大幅度限制了，只能够达到方圆千里，而楚秦一路飞过，这片废墟，比他想象之中，要大得多！

    (本章完)

 第882章 884域外三帝 

第882章    884域外三帝

    楚秦飞出了亿万里，却依旧飞不到废墟尽头。

    而就在这时，楚秦看到前方，出现了光源。

    那是一道蓝色的光芒，位于这黑暗废墟之中，仿佛黑洞的奇点一般，格外地吸引人的注意。

    楚秦，立刻加速，来到了蓝光之处。

    楚秦发现，这里是一座巨型，带有着魂导科技感的祭坛！

    祭坛，呈现，一个金字塔的形状，全部由特殊的金属打造而成，在金字塔的顶端，矗立着一束蓝色光柱。

    蓝色光柱，高达万米，将周围都彻底地照射地宛若白昼一般！

    “奇怪，这蓝色光柱，怎么我在在哪里见过！”楚秦有些诧异道。

    “神星！”思考一二，楚秦立刻脸色一惊。

    这蓝色光柱，和他神星之上的光柱，简直是一模一样。

    “莫非，这里是一颗神星！”楚秦，有些惊讶道。

    而这时，楚秦又发现，在蓝色光柱，那正方体的底座之上，似乎，雕刻着什么字眼。

    楚秦，立刻落在了光柱之上。

    只可惜，上面的文字，楚秦一窍不通。

    “看来，是种古老的文字。”楚秦微微一叹道。

    “这蓝色光柱，和宇宙能核有关系吗！”楚秦，面色微微一凝。

    就在楚秦凝思之际，背后一阵强大神力袭来。

    楚秦立刻转身，抽出轩辕剑招架。

    楚秦只见，面前竟然是一道熟悉的身影。

    此人，有着一头蓝色的头发，面相极为地凶狠。

    如果楚秦没有猜错，他应该是域外魔君之一的雷魔劫！

    “轰！”伴随着一阵巨响，雷魔劫与楚秦撞击在了一起。

    令人奇怪的他是，他们两人毁天灭地的能量在这里碰撞，不过只能够让天摇地动空间颤栗罢了。

    而脚下的神星，似乎没有崩塌的迹象，那蓝色光柱，更是完好无损。

    楚秦还未站稳脚跟，又有一道火红色的光芒，朝着楚秦的左侧冲来，楚秦立刻催动天魔之体，与之猛烈地撞击在一起。

    此人，楚秦也见过，域外始帝之一，却是不知道名字。

    此人，名叫烈阳神，域外魔君之一。

    “轰”与此同时，雷魔劫也再度冲向了楚秦。

    楚秦这仅仅是一道分身，哪里是域外两大魔君的对手，他当即施展瞬移，离开了两人中心，旋即，朝着天元小宇宙的入口飞去。

    “奇怪，这楚秦的力量，怎么变弱了！”烈阳神，有些惊讶道。

    “可能是这鬼地方的力量影响吧，这是杀他的绝佳机会，不能放过他！！”雷魔劫，说着，朝着楚秦疾追而去。

    他们当然看不出楚秦这只是一道分身，更何况，他们也不敢相信，楚秦能够拥有始帝分身！

    烈阳神虽然有些许迷惑，也是紧随其后。

    楚秦带着雷魔劫和烈阳神，一路飞驰。

    心底里思绪翻飞。

    他在想，怎么域外始帝也在这里，而且，难不成，域外始帝，能够通过这天元小宇宙，进入天门庇护区？

    那太可怕了！

    必须，除掉这两个人！

    楚秦说着，意识和记忆立刻传达到了本体。

    此刻，楚秦的本体，正盘坐在天元小宇宙的入口，他得到分身的意识传递，立刻睁开了眼睛。

    “怎么可能！”楚秦，为之一惊道。

    “怎么了，楚秦（大人）！”众人，皆是有些惊讶道。

    “雷魔劫和一位域外魔君，正在追赶我的分身。”楚秦说道。

    “什么！楚秦大人，你是说，域外魔君，也在这里面？”神农始帝一惊道。

    “不错。”楚秦点了点头，“而且，正朝着这里追来。”

    “域外魔君，能够进入天门庇护区！”杨天脑子一转，也露出了惊恐之色。

    “无论如何，也要将他们两个先杀了，不能让他们发现这里。神农始帝，你们和我分身待在这里，随时接应”楚秦说着留下了一道分身，看向了圣漪，“圣漪，跟我走一趟！”

    “是！”神农始帝，等人点了点头。

    “是，主人！”

    圣漪语罢，载着楚秦，冲入了天元小宇宙。

    天元小宇宙之中，烈阳神和雷魔劫，正在拼命地追赶着楚秦的分身。

    他们一边追赶，一边动用神力轰击楚秦。

    只可惜，都被楚秦的分身闪避了。

    楚秦的分身，得到楚秦本体的指令，没有朝着天门庇护区前进，转而朝着其他地方飞去。

    但是，就在这时，他的面前万只厉鬼的哭嚎声响起。

    楚秦定睛一看，他的面前，竟然有一万只鬼影拦截在了这里。

    而在那最中央的鬼影上，一道欣长的身影傲立在那里。

    此人，两腮深陷，白发苍苍，胳膊中别着一个招魂幡。

    “是万窟鬼！”雷魔劫得意冷笑道，“楚秦，我看你这次，往哪走！”

    下一秒，万窟鬼的招魂幡挥动，那些鬼影，便是齐齐拦向了楚秦。

    这些鬼影，可不是一般的鬼影，都是天门死去的强者，被万窟鬼祭练成了鬼影。

    为首的十大鬼影，生前都是始祖境强者！

    前有鬼影，后有两大始帝，楚秦的道路便是被彻底地堵住了。

    然而，却只见，楚秦停下了，转过身幽幽冷笑道，“雷魔劫，你们中计了！”

    “哼，死到临头还敢嘴硬，识相的话，把我的圣雷锁链交出来，或许可以留你一具全尸！”雷魔劫，厉声冷语道。

    “别跟他废话这么多。”烈阳神说道，“此子诡计多端，留不得！”

    烈阳神的话音一落，他的全身被恐怖的魔焰包裹，抽出一柄火焰长刀，挥向了楚秦。

    这火焰长刀，在烈阳神的神力加持之下，瞬间放大了亿万倍，仿佛火焰银河一般砸向了楚秦。

    此刻，空间都在颤抖，火焰长刀所过之处，空气都被燃烧起来，变成了诡异的猩红色。

    面对烈阳神的斩击，楚秦也召唤出轩辕神剑，身躯和神剑放大亿万倍之后，正面迎向了火焰长刀。

    “轰”地一声巨响，轩辕神剑和火焰神刀，展开了最为猛烈的撞击。

    而与此同时，雷魔劫也出手了，在他的头顶，一颗“星辰”浮现。

    仔细一看，这星辰，竟然全部由紫色的雷电凝聚而成。

    旋即，在雷魔劫的手掌驱动之下，紫色雷电星球，便是砸向了楚秦。

    一同出手的还有那一万鬼影。

    “轰”地一声，在三大始帝的轰击之下，楚秦被炸的灰飞烟灭，连渣都不剩了。

    原地，只留了一柄轩辕神剑。

    “哈哈哈，楚秦，你也有今天啊！”烈阳神，感受着神魂具灭的楚秦，大笑不止道。

    “看来，这楚秦，也没有传说中的那么厉害嘛！”万窟鬼抚髯一笑道。

    “奇怪？”雷魔劫则是一皱眉道，“我的圣雷锁链呢！”

    “雷魔劫，你也真是的，我还以为什么呢。”烈阳神一笑道，“你看，那柄神剑，是天门一位叫轩辕始帝的人，曾经持有的，应该不弱于你的圣雷锁链吧。”

    “哼！”雷魔劫怒喝一声，手握紧握，强大的神力冲向轩辕神剑，要将之收入手中。

    (本章完)

 第883章 885楚秦的计谋 

第883章    885楚秦的计谋

    然而，便在这时，轩辕神剑的璀璨的金光之中，一条金色的巨龙，猛然冲出，朝着雷魔劫，撕咬而来。

    雷魔劫，立时一惊，赶忙动用雷电神力，凝聚成一面巨型护盾。

    但是，他显然低估了这金色巨龙的力量，只见金色巨龙的身周，八柄始帝圣器浮现，共同冲向雷魔劫的护盾。

    不错，这金色巨龙正是圣漪！

    刹那间，雷魔劫的护盾便是被圣漪的八圣器破开，八柄圣器，分别刺入了雷魔劫的身躯各处，将他钉在了一颗漂浮的陨石之上！

    “雷魔劫！”见到雷魔劫，竟然被秒杀，万窟鬼和烈阳神，皆是吃惊不已道。

    “与其担心死人，还是担心担心自己吧。”这时，虚空之中，一道磁性十足，中气十足，气势十足的声音响起。

    只见，虚空中的轩辕神剑动了，落入了一只完美的手掌之中。

    “啊！”见到来人，烈阳神和万窟鬼，瞳孔一睁。

    始帝，是不会轻易产生畏惧的，但是来人，实在是让他们惶恐不安。

    这个人，已经成为了域外的禁忌！

    来人，不是别人，正是轩辕神剑的主人，楚秦。

    “楚秦，怎么可能！”

    “你不是已经死了吗！”

    烈阳神和万窟鬼有些慌了。他们明明看到，楚秦已经神魂具灭。

    “你们杀的，不过是我的一道分身罢了。”楚秦，冷冽一笑道，“杀了我分身，你们还想活吗！”

    “不可能！”万窟鬼和烈阳神彻底慌了。

    一道分身，已经强大如斯。

    那，本体，还了得！

    而这时，楚秦已经消失在了原地。

    “人呢？”万窟鬼和烈阳神，皆是心率加速，为之一慌。

    下一秒，楚秦已经在烈阳神的身后出现，轩辕神剑，直接刺向了他的心脏！

    幸好，烈阳神及时反应过来，立刻挥动火焰神刀抵御。

    然而，烈阳神的火焰神刀刚一碰上鸿蒙真剑，另一个“楚秦”，已经手持鸿蒙真剑，直接破开了他的始帝真身，从背后刺穿了他的心脏！

    “怎么，可能！”

    烈阳神，转过头，看着面前的第三个“楚秦”，瞳孔剧缩。

    刚一说完，烈阳神，便是化作了一团烟雾。

    “不，这不可能！烈阳神！”万窟鬼疯狂喊道。

    一尊始帝，就这样陨落了。

    他曾经以为，他们域外始帝是无敌的，但是亲眼看到烈阳神，被楚秦轻易刺死，他的身体，直接凉了半截！

    “冲，给我杀了他！”万窟鬼挥动招魂幡，让上万鬼影，全部冲向了楚秦。

    而他自己，则是不要命地朝着域外方向冲去。

    然而，他刚一动身，圣漪那庞大无比的龙躯，带着八柄始帝圣器，已经拦截在了万窟鬼的面前。

    “厉鬼招魂！”万窟鬼，手中的招魂幡挥动，刹那间，一股宛若汪洋大海般的神力，笼罩了他庞大的身躯，随之冲向了圣漪。

    “八圣灭世！”圣漪龙掌高抬，八柄始帝圣器，便是同时冲向了万窟鬼。

    万窟鬼，乃是货真价实的始帝强者，但是圣漪，却是凌驾于始帝之上的存在。

    更何况，圣漪有八大始帝圣器加持。

    因此，对峙的瞬间，万窟鬼便是感觉胸中一震，一口鲜血狂吐而出。

    最终，万窟鬼被圣漪的神力镇压，猛地震飞出去，落在了一块漂浮的大陆之上。

    而同时，楚秦的本体，已经来到了万窟鬼的面前。

    “饶了我，饶我一命，我愿意给你当牛做马！”万窟鬼，战战兢兢地，跪拜在了楚秦面前。

    “说吧，这里是什么地方？你们怎么会出现在这里。”楚秦，冷漠地说道。

    “说了，你就放了我吗？”万窟鬼身躯颤抖道。

    “你没有选择！”楚秦，冷语道。

    “是太阴圣君大人！”万窟鬼说道，“她发现了这个突然出现的空间洞穴，说这个洞穴之中，有能够破开天门的东西，让我们前来寻找。”

    “是什么东西？”楚秦，眉头一凝。

    “是，是一块宇宙能核。”万窟鬼说道，“它存在于神星内部，但是我们发现了神星，却没有办法，将之击碎！而这时，你就来了。”

    “就是那蓝色光柱的星球？”楚秦问道。

    “是的！”万窟鬼回道。

    “你们来了多少人？”楚秦，接着问道。

    “就我们三个。”万窟鬼回道，“太阴圣君，没有料到，你们也会来这里！”

    “太阴圣君，为何不亲自来？”楚秦接着问道。

    “圣君大人的能量太强，这片小宇宙承载不了他的能量！”万窟鬼回道。

    “域外那边的入口在哪……”

    楚秦的话音刚落，万窟鬼，突然化作了一团黑雾，消失在了楚秦面前。

    圣漪，顿时一惊。

    “主人，应该是一道空间隐匿法阵。”圣漪说道。

    “敢在我面前用阵法！”楚秦幽幽冷笑道，下一秒，他的身上金光爆涌而出，头顶形成了无数密密麻麻的古老文字。

    下一刻，玄天帝阵之中金光落下，照射在了万窟鬼的黑雾之中！

    “啊！”

    瞬时间，在玄天帝阵的破阵之力下，万窟鬼制造的空间法阵被击碎，万窟鬼的本体，被从空间之中，震了出来。

    “楚秦，我就算是死，也要拉你垫背！”万窟鬼，看着楚秦，疯狂大怒道。

    下一刻，万窟鬼的身体之中，恐怖的能量，开始超负荷涌出！

    “不好，他要自爆！”楚秦微微一惊。

    “主人，来我翅膀下！”圣漪立刻喊道。

    楚秦闻言，瞬移至了圣漪的面前。紧接着圣漪的金色羽翼将楚秦包裹了起来。

    “轰隆隆！”

    一阵天崩地裂般的炸音响起，万窟鬼彻底地自爆了开来，能量之巨将周围的一切浮岛击碎。

    而圣漪的身上，万丈霞光亮起，形成了一个七彩斑斓的护罩，将她与楚秦一同守护其中。

    爆炸，竟然没有炸开这七彩霞光！

    爆炸过后，圣漪，才张开了羽翼。

    “圣漪，没想到，你还有这种防御力量。”楚秦，微微一惊道。

    “嗯，圣漪的绝对防御，可以阻拦一切攻击，只可惜，一生只能用一次！”圣漪叹息道。

    “那，岂不是浪费了？”楚秦，眉头微微一皱。

    “没关系，是为了守护主人用的，很值得来！”圣漪，轻然一笑道。

    (本章完)

 第884章 886神星 

第884章    886神星

    “傻子。”楚秦，嗔怪了一句，“走吧，圣漪，我们去神星！”

    “嗯！”圣漪，点了点头。

    随之，楚秦将三块始帝晶石收入囊中，正想要带着圣漪离去，一道道流光，朝着他们射了过来。

    正是，神农始帝，生命始帝，小舞，无极天帝她们。

    “你们怎么找到这里的？”楚秦，微微一惊道。

    “我们是顺着爆炸的源头找过来的。”无极天帝说道，“楚秦，发生什么事了，你没事吧？”

    “刚刚，和域外三个始帝打了一架。”楚秦，轻描淡写道。

    “三大域外始帝，他们人呢！”神农始帝，赶忙问道。

    楚秦淡然一笑，拿出了三块始帝晶石。

    “啊！”神农始帝，杨天始帝，生命始帝等人，皆是一惊。

    三大始帝，又死了！

    “楚秦大人。”生命始帝接着道，“域外始帝，为什么也会出现在这里？”

    “跟我们想的一样。”楚秦回道，“这个莫名的空间洞穴，和域外是相连的，我们能从天门进来，他们也能从未域外进来。”

    “啊？那他们不会直接过来吧？”神农始帝惊恐道。

    “放心吧，他们还不知道，我们能够进来。而且，太阴真龙的能量太大，是进不来的，我想青龙，不进来，也是这个道理。”楚秦微笑道。

    众人，皆是点了点头。

    “楚秦大人，那我们赶紧出去吧，趁他们发现之前，赶紧封闭入口。域外始帝，虽然死了六个，但还是超过我们的。”天圣始帝接着道。

    “不！”楚秦摇了摇头，“在这里，存在着一样能够击碎天门的东西，太阴圣君正在找它，我们必须先找到它，否则，关闭这里，根本没有用？”

    “击碎天门的东西？”所有人，皆是一惊。

    “真有这种东西？”生命始帝，黛眉一蹙。

    “宁可信其有不可信其无。”楚秦说道。

    “那东西在哪？”无极天帝问道。

    “我正要去呢，跟我来就是。不过要小心一点，这里除了域外的人，本身也存在着一些厉害的生物，再加上那里不能用神识，不要走散了。”楚秦说道。

    “好！”众人，齐齐点了点头。

    很快，楚秦带着众人，来到了那座废墟城池所在的神星之上。

    楚秦带着他们返回了那座废墟城池的中央，那颗蓝色光柱旁边。

    “这里竟然曾经有人居住过。”神农始帝看到这废墟，露出了不可思议的神色

    “我们居住天门这么久，还从未见过这样的空间。”生命始帝也是略感诧异道。

    “生命，神农，这里可不单单只是一片废墟啊。”楚秦微笑着指向那蓝色光柱，“这里是一颗神星！”

    “神星！”所有人，皆是跟着一惊。

    “是的。”楚秦点了点头，“实不相瞒，我有一颗神星，那上面的光柱和这上面一模一样，另外这光柱底座上，有些文字，我看不懂，你们能不能看懂？”

    众人闻言，皆是瞬移至底座前面。

    神农，天圣，杨天等人，皆是迷茫地摇了摇头。

    似乎，从未见过这样古怪的文字，完全像是鬼画符一般，毫无规律可言。

    “奇怪，这字我似乎在哪里见过”生命始帝，略微诧异道。

    “始帝，在生命禁区！”古茵说道，“那片古老的祭坛上，我们见过这样的文字！”

    “对，是那片祭坛！”生命始帝，也跟着点了点头。

    “什么祭坛？”楚秦，看向了生命始帝。

    “那是生命禁区深处的一处奇异空间，我们走进那里，里面竟然有一座城池和一座巨型祭坛，在祭坛之中，还出现了始祖境的生物，最终被我斩杀了。”生命之树始帝回道。

    “难道那祭坛和这里一样？”生命始帝，迷惑地补充道。

    “那生命，你知道，这里的文字，是什么意思吗？”楚秦问道。

    “不知道。”生命始帝摇了摇头，“但是，有一点，我可以确定。那上面的文字，和这里一模一样。”

    “一模一样！”众人陷入了沉思。

    “神星这东西，在宇宙诞生之初，便存在了。”神农始帝开口道，“传说，神星其实是宇宙之母的能量核心，被爆炸冲击过后，形成的一颗颗独特星球。神星拥有的力量是无比巨大的，只要神星的主人愿意，任何的物质甚至是天劫，都无法进入神星。”

    “对，我们都不需要渡劫的。”小舞跟着点了点头。

    “神农，这么说，在神星之中，应该存在着宇宙能核？”楚秦，看向神农始帝道，

    “这我不知道。”神农始帝摇了摇头。

    “我也见过神星！”这时，圣漪开口道。

    “你也见过？”包括楚秦在内，众人皆是看向了圣漪。

    “嗯。在我很小的时候。”圣漪点了点头。

    楚秦，立刻瞳孔一缩。他可是知道，圣漪来自于天外。

    莫非，神星，也是从天外坠落的？

    “你们让开一些。”楚秦来不及思考这么多了，既然没有办法投机取巧打开神星，那就只有硬开取得宇宙能核了！

    众人闻言，皆是同时退避开来。

    随之，楚秦取出了最强圣器，鸿蒙真剑。

    下一刻，楚秦飞向高空，双手悬剑朝下，开始疯狂地蓄力。

    “楚秦大人，要做什么？”生命始帝疑惑道。

    神农始帝茫然地摇了摇头，“我也不知道，但是，楚秦大人要做的事，绝对非同一般。”

    “嗯。”生命始帝点了点头。

    而这时，楚秦的能量似乎已经达到了临界点。

    清晰感受到，他的鸿蒙真剑之中，已经蓄积了能够毁天灭地一般的能量。

    紧接着，楚秦手中鸿蒙真剑，宛若流星坠落一般，刺入了神星之中。

    “轰！”一阵惊天动地般的炸音响起，鸿蒙真剑裹挟着楚秦的无上神威，就仿佛真正的陨星以光速撞击在神星之中一般。

    刹那间，楚秦绚烂的光芒，将整个神星周围照亮。

    整个神星都是发生了肉眼可见的抖动，神星表面的物质，更是被楚秦彻底地化作了虚无。

    然而，令人不可思议的是，无论表面如何被破坏，蓝色光柱完好无损，神星的结构却是一动不动。

    鸿蒙真剑，甚至没有刺入神星深层土壤之中。

    “怎么可能！”众人，皆是为之一惊。

    (本章完)

 第885章 887永恒守护者 

第885章    887永恒守护者

    这世上，除了天门，竟然还有楚秦破碎不了的物质存在，不由得不让他们心生大惊。

    楚秦，也是面色一凝，他想起了万窟鬼他们的话语，万窟鬼他们没有办法破开神星，楚秦似乎也不行。

    正在这时，神星发出再一次的剧烈颤抖，楚秦的下方，原本的废墟残垣位置，竟然地陷开来，露出了一个巨型洞窟。

    “主人，小心，有敌人！”圣漪，惊讶呼喊道。

    果不其然，下一秒，一束蓝色的光芒，冲霄而上。

    这光芒，一下子冲出了神星。

    在那蓝色光芒的尽头，浮现了一道巨型的神星。

    此人，高达百万米，身穿一身蓝色的铠甲，武装到了牙齿，只露出了一双蓝色的眼睛，手中握着一柄巨型战斧。

    而神星地陷之处，也在此刻恢复的完好如初。

    “尔等蝼蚁，竟敢破坏永恒之星，那就死在我永恒守护者的斧下吧！”蓝色铠甲，爆发出了响彻寰宇的人言。

    “永恒守护者！”楚秦和圣漪，以及众人，皆是面色一凝。

    下一秒，永恒守护者的蓝色巨斧之上，浮现了肉眼可见的蓝色风暴。

    旋即，这蓝色风暴，以无可匹敌的威势冲向了楚秦。

    “看来，击败你，就能获得宇宙能核了。”楚秦，轻然一笑道。

    “八圣剑阵！”圣漪第一时间出手了，她不允许任何人，伤害她的主人。

    只见，她手中八柄始帝圣器，齐刷刷地冲向了永恒守护者。

    在途中，这八柄始帝圣器的周围，一道接着一道，幻化出了无数的圣器剑影，宛若暴雨一般朝着永恒守护者冲去。

    然而，令众人始料未及的一幕出现了。

    这暴雨般的剑阵，撞击在永恒守护者的身上，却只是爆发出了一阵阵肉眼可见的火花和清脆的金属颤音。

    而，没有对永恒守护者，造成任何伤害。

    神农始帝等人，彻底地惊讶了。

    圣漪的力量，他们可是亲自领教过的，而现在，圣漪的攻击，竟然对这所谓的永恒守护者无效。

    这是，何等恐怖的场景。

    圣漪，顿时间，也是美眸一凝。

    “哼，不自量力！”永恒守护者冷哼一声，那蓝色风暴，便是转而朝着圣漪冲去！

    圣漪见状，立刻大吼一声，变成了本体面目，旋即她的龙翼将自己的身体包裹，这才挡住了蓝色风暴的冲击。

    饶是如此，圣漪，也是被蓝色风暴撞退了遥远的距离。

    此刻，楚秦也动了，他身穿阿修罗之甲，展开不死魔体。身躯达到了与永恒守护者同等的程度，手中的鸿蒙真剑，朝着永恒守护者劈去。

    “哼，任何的攻击，对我都是无效的。”永恒守护者冷语一声。

    不过，令他惊讶的一幕出现了，楚秦的鸿蒙真剑，劈砍在他的铠甲之上，竟然是在上面，留下了一道道清晰可见的裂痕。

    众人，皆是露出了一阵惊喜。

    看来，鸿蒙真剑，对这永恒守护者，有效果。

    “不，不可能，蝼蚁怎么可能拥有元器，还有如此强大的力量！”永恒守护者，为之一惊道。

    楚秦冷漠不语，永恒守护者胆敢伤害圣漪，伤害他的人，他要置永恒守护者于死地。

    面对楚秦的又一剑劈来，永恒守护者总算是慌了，立刻挥动手中的蓝色巨斧招架。

    “铿！！”

    一阵刺人耳膜的金属颤音响起，楚秦的鸿蒙真剑与永恒守护者的蓝色巨斧，展开了最强碰撞。

    能够看到，此刻的楚秦和永恒守护者，身上都已经被各自恐怖的神力全部笼罩。

    他们溢出的能量，更是让周围的一切发出。接二连三的大爆炸。

    一道庞大无边的能量磁场，更是出现在了虚空之中。

    此刻，谁也不敢介入这能量磁场之中，包括生命始帝和神农始帝这两个远古始帝。

    他们不知道，这神秘的永恒守护者究竟有多强，但是，至少不会弱于圣漪，甚至是楚秦。

    因为，能够看到此刻的楚秦，都有些吃力，庞大的身躯，在颤抖，仿佛有种坚持不住的感觉。

    毕竟，楚秦没有上底牌，

    而圣漪动了，她庞大的龙躯周围，八柄始帝圣器转动，带着恐怖的威势，宛若一颗巨型火焰恒星，撞向了永恒守护者。

    此刻的永恒守护者，与楚秦，正在奋力交战之中，轻易抽身不得。

    下一刻，永恒守护者，便是被圣漪的肉身冲撞，给撞的人仰马翻。

    圣漪，也在此刻被那恐怖的能量冲击力反噬，倒飞了出去？

    “小漪！”

    楚秦惊呼一声，展开了乘胜追击，挥动鸿蒙真剑，身若闪电一般，在永恒守护者的全身各处，展开了连续斩击。

    “铿！铿！”

    楚秦的每剑，都蓄集满了能量。

    每一剑落下，都在永恒守护者的铠甲之上，留下了一道剑痕。

    而永恒守护者毫无还手之力。

    最终，永恒守护者的铠甲，被楚秦的鸿蒙真剑，全部击碎！

    而永恒守护者，重重地落在了地面，宛若山岳倒塌一般，惊起隆隆巨响。

    这下子，众人看清了这永恒守护者的真容。

    他的全身，呈现一种可怕的猩红色，脸也不是人脸，仿佛恶魔一般。

    给人的感觉，就仿佛西方神话中的魔王撒旦。

    “啊？”众人，原本以为永恒守护者是一个人，此刻见到永恒守护者的真容，皆是被吓了一跳。

    楚秦，没有打算给永恒守护者喘息的机会，他瞬移至了永恒守护者面前，鸿蒙真剑直插永恒守护者的心脏。

    “啊！”永恒守护者一声痛啸，心脏直接被出色的鸿蒙真剑，刺穿。

    旋即，永恒守护者，闭上了眼睛，停止了呼吸。

    “永恒守护者死了吗？”小舞，揪着心问道。

    “不，没死！”生命始帝。美眸一睁道。

    果不其然，下一刻，永恒守护者的眼睛陡然睁开，手臂直接掐住了楚秦的咽喉，看着后者幽幽冷笑道，“区区蝼蚁，也想杀我！你应该砍下我脑袋的！”

    “楚秦！”小舞等人，皆是痛心无比地大喊道。

    然而，下一秒，楚秦的身体，便是发生了肉眼可见的变化，由原本布满魔纹的身体，化作了猩红色的皮肤。

    楚秦，也仿佛变成了和永恒守护者一样的模样，但是楚秦的头部，没有过多改变，仅仅是变成了猩红色的眼睛罢了。

    与永恒守护者丑陋的相貌相比，楚秦就是帅气的魔王之子！

    同时，楚秦的邪恶气息，远比永恒守护者要纯粹，要霸道。

    “怎么可能！”感受着楚秦身上散发出的压迫感，永恒守护者震惊到了极点，“一个蝼蚁，竟然能够爆发出让我恐惧的感觉。”

    楚秦，没有多语。

    而此刻，在不死天魔之体发动的一瞬间，楚秦的气势猛涨，他的手掌将永恒守护者的大手，直接从咽喉上掰了下来，旋即用力一旋。

    “啊！”刹那间，伴随着一阵痛苦的嘶吼，和清脆的骨骼断裂声，永恒守护者的手臂，被生生扯断。

    而紧接着，楚秦掐住永恒守护者的仰慕，鸿蒙真剑，一剑将他的头颅斩下。

    刹那间，在绝望中，永恒守护者的身体，开始消散，最终化作了一颗金色的晶石！

    圣级晶石！

    神农始帝等人，立刻看出了那晶石的面貌。

    这竟然是圣级晶石，能够让人凭空成帝的存在。

    没想到，永恒守护者，竟然是圣级晶兽。

    而楚秦的女人们，没有管这么多，她们直接来到了楚秦的身边。

    楚秦，也在，此刻缩小成了原本的模样。

    不过，正当众女要冲向楚秦之时，忽然整个神星，开始剧烈地震动了起来。

    空间都被影响到，所有人都有些站立不住。

    同时，原本永恒守护者出现的地方，再一次地陷开来，爆发出了一股强大的吞噬力，要将楚秦他们全部吞噬其中。

    楚秦，想要反抗，但这股吞噬力，似乎是无可抗拒的，楚秦他们，就这样被深渊巨口吞了进去。

    不知过了多久，楚秦他们在一片陆地之中醒来。

    楚秦抬头，发现天空是一片火红色的，中间有一个漆黑的洞窟，仿佛能够看到幽黑的天空。

    而他们，正位于岩浆石一般的大陆之上。

    “小舞，东儿，无极……你们都没事吧？”楚秦，看到了同样醒来的小舞她们，立刻朝着她们问道。

    “我们没事，这是哪啊！”小舞在楚秦的搀扶下起身，看了看四周，有些疑惑道。

    (本章完)

 第886章 889九阴 

第886章    889九阴

    “应该是神星内部。”楚秦说着，指向了火红色天空的洞窟，“你们看那个，我们应该就是从那里掉下来的。”

    “神星内部，竟然是一片熔浆。”生命始帝，有些疑惑道。

    “你们看，那是不是一座宫殿！”神农始帝，指着某个方向说道。

    众人循声看去，果然一座巍峨的宫殿映入眼帘。

    这宫殿的格局，和普通的宫殿有所不同，在宫殿的前方，陈列着许多雕像。

    这些雕像的模样，和西方传说中的恶魔有些相似。

    而宫殿，更是那种，一眼看过去，就有种黑暗风格的宫殿。

    仿佛是，魔王的宫殿！

    众人，来到了宫殿前面，宫殿上方，赫然写着三个字符。

    只可惜，这字符，楚秦他们，谁也不认识，和上面底座上的一模一样，一种全新的文字。

    宫殿的大门，是开启的，众人，顺势走入了其中。

    这里面，也是给人一种瘆人的感觉，两侧的宫殿有着许多凹着的小格子，每一个小格子上，都是一尊宛若西方撒旦一般的恶魔雕像。

    在中央，是三尊巨型雕像，这三尊雕像，每一尊都高达百米。

    雕像之人。都穿着铠甲，身着披风，唯一能够辨识出的，是两边都是男的，而中间那尊雕像，十分妖娆，似乎是女的！

    一个女魔帝！

    “这是，谁的雕像，谁的宫殿啊！”王秋儿一脸疑惑道，“怎么会修筑在这神星内部！”

    楚秦没有在意这些雕像，他迅速锁定了那女雕像的手中，在那里捧着一颗蓝色的水晶球。

    “宇宙能核！”楚秦，立刻飞身而起，想要将那蓝色水晶球，拿在手中。

    但是，下一秒，那蓝色水晶球之上，绽放出一股白色的光芒，一道白色的龙影出现在了众人面前。

    这白色龙影，极为地独特。

    这道龙影，通体呈现一种白色，却是透露着些许的粉色，在她的身上，长满了瑰丽的六边形龙鳞，最为关键的是，她有三颗龙头。

    六只龙眸，皆是猩红色，充斥着可怕的威严，让人有种不敢直视的感觉。

    “好熟悉的龙影！”见到这三头巨龙，神农始帝和生命始帝，皆是一惊道。

    而楚秦，也是面色一凝，似乎在哪里见过一般。

    “你们是什么人？”这时，三头白龙竟然口吐人言，声音十分地轻盈动听。单靠声音，都能让人有种心旷神怡的感觉。

    “你又是谁？”楚秦，平静地问道。

    “吾名九阴，是不周天，万魔宫魔帝。”白龙开口道，声音依旧温柔动听。

    “万魔宫？”包括楚秦在内，所有人皆是一惊，他们皆是第一次听到这个词汇。

    “等等，你是太阴真龙！”这时，生命始帝，露出了惊恐的神色。

    生命始帝，一语点醒众人。

    神农始帝，杨天始帝，天圣始帝，纷纷为之一惊，不错，面前这九阴的模样，和太阴真龙，简直是一模一样！

    楚秦，也立刻回忆起来，在中古大世界，梼杌召唤的太阴真龙，和眼前的九阴简直是一模一样。

    只不过，颜色不同罢了。

    “你们知道太阴真龙！”却不曾想，九阴说出了这样一句话。

    “你不就是太阴真龙？”楚秦问道。

    九阴摇了摇头，“太阴真龙，是我的邪恶一面。”

    “什么！”

    “邪恶一面！”

    众人，接二连三地发出惊讶之声。

    “什么意思？”楚秦，接着问道。

    “无尽岁月之前，我万魔宫被天外上主击败。”九阴回道，“肉体被囚禁，灵魂被流放进了这天元魔域，我在天元魔域，修炼了许久，却因为修炼魔功，走火入魔，魂飞魄散。但是我的邪恶一念，太阴真龙，她逃脱了我的灵魂，修炼成为了肉体，消失不见了。你们，见过太阴真龙！”

    楚秦，流露出了些许的惊讶。

    看来，这九阴和太阴，也是来自于所谓的天外无疑了。

    “好啊，原来，太阴真龙，是你放出来的！”杨天疯狂大怒道，“你就是罪魁祸首！”

    “啊？”九阴，为之一惊道，“这是……怎么回事？”

    “你可知道，你的邪恶一念，太阴真龙，正妄图摧毁我们的宇宙？”生命始帝说道。

    “啊，你们是哪个宇宙？”九阴问道。

    “你又是来自何处？”楚秦问道。

    “不周山上的不周天。”九阴回道，“我被打入了不周山下，你们莫非是不周山下宇宙的人？”

    “不周山？”楚秦，有些疑惑道。

    “是的。”九阴回道，“相传，在不周山上，存在着一片古老的宇宙，看来，你们是不周山下的宇宙。”

    楚秦陷入了些许的震撼。

    这应该是他第一次，知道了天内和天外宇宙，外面的事情。

    “原来，我们的宇宙，不是唯一的。”生命始帝，感叹道。

    “我不管什么不周山上山下。”杨天怒语道，“九阴，既然这太阴真龙是你释放出来的，那你就赶紧给我解决掉，否则，我就解决了你！”

    杨天愤怒，也是可以理解的。九阴的邪恶一面，太阴真龙，杀了他多少同胞，同族！

    “对不起，我没有办法。”九阴叹息道，“倘若我有肉体，尚能够镇压他。但是我已经死了，不过是虚无罢了。”

    “那你就彻底去死吧！”杨天说着，直接朝着九阴动手，挥动了三叉两刃戟。

    然而，他的三叉两刃戟，直接从九阴身上穿了过去，没有给她造成任何伤害。

    “我说过了，我已经是虚无了，你对我的攻击无效的。”九阴说道。

    “九阴，但是，太阴真龙是你释放的，他杀了我们宇宙无数之人，你可有什么办法，解决掉他？”楚秦问道。

    没办法，楚秦也想动手，但是面对虚无，什么办法都没有。

    “我可以帮你们，孽是我造的，理应我来承担。”九阴说着，看向了楚秦，指着雕像手中的水晶球，“此乃我万魔宫的宇宙能核，能够提升你的修为，或许能帮你击杀太阴真龙。”

    “我也只能帮你们到这里了。”九阴说着，看向了杨天等人，歉意无比道“对不起，真的对不起，但是，我真的没办法控制她！天外上主，囚禁了我的肉身，如今我更是魂飞魄散，你们伤我不得，我也没有任何办法，碰到你们。”

    杨天虽然气愤，但也是无可奈何。

    而楚秦，将宇宙能核，收入了手中。

    毕竟，这是九阴欠他们的。

    至于这宇宙能核给谁，楚秦决定由青龙和众人来决定。

    “把宇宙能核交出来吧。”正在这时，大殿外面，一阵妩媚却极具威严的声音响起。

    众人，立刻走出了大殿。

    一起出来的，还有虚无的九阴。

    众人，只见面前，有着十多道身影，这些身影，一个个都散发着极为恐怖的气息。

    竟然是域外始帝。

    不错，全是域外始帝，域外始帝齐聚于此！

    (本章完)

 第887章 890太阴真龙 

第887章    890太阴真龙！

    不仅如此，在他们的最前面，站着一道诡异的身影，此人从性别上看是一名女子，身材也是异常的火爆，穿着一身黑色的锁链甲，完美的身材，淋漓尽致地展现在众人面前。

    但是她的头，一共有三个，每一个都是龙头，和九阴的模样，一模一样。

    “太阴真龙！”神农始帝和生命始帝，见到太阴真龙出现，皆是为之一惊道。

    而域外始帝，见到和太阴真龙一模一样的九阴，也是一个个面露诧异之色。

    “太阴！”九阴，温柔的话语之中，带着许多的惊讶。

    “九阴，我们终于见面了。”太阴冷语道。声音，妩媚，极具威严。

    刚刚说话的，就是她无疑了。

    “太阴，我听说你吞噬了一个宇宙的生灵，你不能再这样下去了，会种下孽果的。”九阴，朝着太阴规劝道。

    “孽果？”太阴幽冷一笑道，“九阴，你可是万魔宫公主，万魔之主，竟然也会相信所谓的孽果！你是被那群秃驴洗脑了吧，你可是魔，魔就应该做魔应该做的事情！”

    “我决定不了我的身份，但是我可以决定自己的未来。魔何必一定要依靠吞噬他人而存在。”九阴说道。

    “所以你被天外上主镇压在了这种鬼地方，让我陪你一起！所以你变成了这副人不人鬼不鬼的模样！你所谓的孽果，骗鬼去吧，天外上主，不是还活得好好的！”太阴冷语道，“算了，我也不跟你废话，如今我已经不再是你的一部分了，我是伟大的太阴圣君！我的存在，就是为了杀戮，为了毁灭，为了复仇！”

    域外始帝和神农等人，皆是一脸迷茫，不知道两人在说什么。

    而楚秦，似乎听懂了。

    在天外，存在着一个大世界，而九阴是魔，却心地善良。

    不过她的善良没有得到好报，被人从不周天打入了这里。

    “九阴，把宇宙能核交出来吧。你杀不了天外上主这个畜生，等我吞噬了天内宇宙，我会彻底击碎不周天！”太阴怒语道。

    “太阴，天外上主的强大，不是你想的那么简单。”九阴说道，“你已经制造了太多的杀戮，不要再执迷不悟……”

    “够了！也罢，我自己来抢就是！”太阴圣君的话音一落，已经化作了残影，龙掌抓向了楚秦手中的宇宙能核。

    楚秦岂会让她得逞！

    楚秦的意念一动，鸿蒙真剑立刻飞出，朝着太阴圣君的龙掌拦截而去！

    “轰”地一声巨响，楚秦的鸿蒙真剑撞击在太阴圣君的龙掌之上，竟然将之直接逼退了。

    太阴圣君来的不过是一道分身罢了，她本体的能量，太过强大，是进不来这天元小宇宙的。

    “没想到，除了青龙，这小小宇宙，竟然还有人能够达到神主境！”太阴圣君看着楚秦，冷语道，“你就是，杀了我域外三大始帝的混蛋吧。”

    “不是三个。”楚秦轻然一笑道，“你派来天元小宇宙的三个始帝，也被我杀了！”

    听到这话，魔天等人皆是脸色惊怒不已。

    “小子，如今圣君降临，你也敢如此猖狂，也罢，老夫来送你一程！”魔天冷语一声道。

    “滚开！”却只见，魔天刚要出手，被太阴圣君阻止了下来，“本圣君，要亲手撕碎他！”

    太阴真龙的话音一落，她的三颗龙头上，六只眼睛变成了幽黑色。

    下一刻，她身体之中，可怕的太阴圣力，宛若汪洋大海一般涌出，将她身躯包裹的同时，也弥漫至了整个空间。

    这一瞬间，无论是域外始帝亦或是神农始帝他们，皆是身子发冷。

    这股至寒气息太恐怖了，让他们仿佛如坠落九幽最深处的冰窟一般。

    而楚秦，也是感受到了这股不同寻常的寒冷，身子颤抖的同时，神力也在衰弱。

    “小心，她的太阴圣力，是由呼吸传递的，屏住呼吸，就没事了！”这时，九阴朝着楚秦提醒道。

    楚秦和众人闻言，纷纷照做。

    果不其然，在屏住呼吸之后，那股可怕的寒冷，竟然消失了。

    “九阴，你少管闲事！”太阴圣君冰冷一喝，金属般的龙掌，便是轰向了九阴。

    “轰隆隆！”

    只见，九阴的龙掌轰出，直接落在了神星之上，竟然将坚韧无比的神星震碎了一片。

    楚秦和众人不由得为之一惊。

    刚刚，楚秦蓄积力量，都没有破开震裂神星啊，而太阴竟然随意一击，击碎了神星。

    当然，前提是，楚秦之前没有施展天魔之体，否则又会是另一个局面。

    饶是如此，众人也彻底惊讶了。

    这是太阴的一道分身啊。

    这就是，和青龙齐名的真正无上强者么？

    太恐怖了！

    然而，出乎意料，太阴，似乎根本没事。

    “太阴，没想到，你已经变得这么强大了，但我已经是虚无了，但你不能把我怎么样！”九阴平静地说道。

    “那又如何，我要的只是宇宙能核罢了。”太阴圣君幽幽一笑，背后九条宛若利刃一般的龙尾伸出。

    旋即，这些龙尾便是直接地刺向了楚秦！

    面对强大的太阴真龙，楚秦不敢有所保留，他立刻召唤出所有的始帝圣器和青龙，轩辕真身。

    下一秒，楚秦的天灭发动，浩瀚如宇宙的能量，化成一只虚幻的巨手，冲向了太阴真龙的九条龙尾！

    “轰！”

    一声爆裂的炸音响起。

    楚秦的天灭与太阴真龙的龙尾，展开了最强的碰撞。

    刹那间，恐怖的能量波动溢出，直接撕裂了一切，同时不断地击碎着神星。

    这一刻，时空都仿佛不存在了，楚秦和太阴真龙之间出现的能量磁场中，变成了一片虚无。

    同时，神农始帝，圣漪等人，都纷纷动用最强神力，守护着自己以及楚秦的女人们。

    域外始帝们，也早就开始极速地倒退出去。

    楚秦和太阴真龙的战斗愈演愈烈。

    最终，这颗神星的承受能力，终于达到了临界点，开始四分五裂开来。

    (本章完)

 第888章 891化魔之境 

而楚秦和太阴真龙，也伴随着能量的冲击，身躯不断地变大，达到了一种前所未有的巨大程度。

    两个人，就仿佛屹立虚空，顶天立地的巨人一般。

    光是手掌，就能装得下一颗斗罗星球！

    而他们之间的能量，更是仿佛两团巨型的星云一般，彼此地碰撞起来。

    “住手，太阴圣君，再这样下去，天元小宇宙势必崩塌，天元小宇宙一崩塌，你应该知道，会有怎样的后果！”九阴大喊道。

    “没关系。”太阴圣君冷语道，“我会在天元小宇宙崩塌之前，解决掉他的！”

    “这句话，原封不动地还给你。”楚秦，幽幽一笑道。

    “就凭你？”太阴圣君冷笑道。

    “或许，我现在还没有你厉害，但是，如果我没有猜错，你这道分身，是纯粹邪恶黑暗的分身吧。”楚秦，嘴角一斜道。

    “那又如何！”太阴圣君幽幽一笑道，“对付你，足够了，”

    然而，下一秒，太阴圣君的笑容消失了。

    她只感觉，面前的楚秦身上，发生了某种奇妙的变化。

    楚秦的气息，竟然在此刻消失了！

    不，与其说消失，不如说，被自己的气息所遮掩了。

    “以身化暗！”太阴圣君，六只龙眸一凝道，“不，你怎么可能会这一招！”

    楚秦没有多语，他使用的正是十二字至高秘法之中的以身化暗。

    在此刻，楚秦不仅完全化身为了黑暗，这样一来，太阴圣君纯粹黑暗的分身，就对他无效了。

    他可以肆无忌惮地使用，天魔之力！

    同时，他的天魔之力，在暗属性的加持之下，达到了极致。

    下一秒，楚秦的身上，一股浩瀚如星河般的吞噬之力朝着太阴圣君覆盖而去。

    这一刹那间，太阴圣君，直感觉浑身剧痛，仿佛身体，要被撕裂了一般。

    “这是！”感受着楚秦散发出的恐怖能量，九阴，都是六眸一睁，露出了惊讶无比的神色。

    “可恶！”太阴圣君，怒吼一声，身上的黑暗能量，宛若宇宙洪涛一般席卷而出，冲向了楚秦。

    只可惜，堕入完全黑暗的楚秦，再次免疫了她的攻击。

    最终，太阴圣君的这道分身，在楚秦的强大的吞噬力下，开始土崩瓦解，化作了一团黑色的星云，最终源源不断地涌入了楚秦的体内。

    楚秦，竟然在吞噬太阴圣君的黑暗分身！

    “畜牲，尔敢！”魔天大怒一声道。

    楚秦太放肆了，杀了六大域外魔君不说，还吞噬了太阴圣君的分身。

    他们，决不能忍！

    语罢，魔天和十数位域外魔君，便是冲向了楚秦

    “保护主人！”圣漪，也立刻大喊道。

    闻言，神农始帝，生命始帝，天圣始帝，杨天，无极天帝也纷纷祭出自己的法，拦截在了魔天等人面前。

    就在，众人即将对决之时，一道青色的光影，落在了众人面前。

    那光影，惊艳绝伦，身穿青色龙袍，头戴面具。

    身上，散发着不弱于太阴圣君的恐怖能量。

    “青龙大人！”

    见到女子，神农始帝，生命始帝，皆是露出了兴奋之色。

    “你，你是青龙！”魔天等人，皆是停止了前进的脚步，看着面前的青龙，话语之中，有些颤抖道。

    “不是青龙，只是青龙的一道分身罢了。圣君的本体进不来，青龙的本体更加进不来！”天机妖眸子射出了一道犀利的寒芒。

    “哦，你们可以试试。”青龙，平静地说道。

    “魔天，都给我回来！”就在这时，太阴圣君的声音，从域外的方向响起！

    “青龙，九阴，还有楚秦，你们给我记住，我会让你们所有人，死在我的手上！这一天，要不了多久，就会来到了！”太阴圣君继续朝青龙道。

    青龙平静地没有搭话，而魔天等十多人，立刻按照太阴圣君的命令，朝着域外方向返回！

    “看来，她终究不敢击碎天元小宇宙。”见到这一幕，九阴，松了一口气。

    “别跑！”杨天朝着魔天等人大喊道。

    “杨天，别追了。”青龙出声道，“他们说的没错，我只是一道分身罢了，真要打，谁胜谁负还不一定。更何况，如今楚秦处于吞噬的关键时刻，不能让战斗波及到他。”

    “是，青龙大人！”杨天听到青龙的声音，立刻收敛心中的愤怒，恭敬地回道。

    随之，众人将目光，全部放在了楚秦的身上。

    能够看到，楚秦此刻正在疯狂地吞噬着来自于太阴真龙的力量。

    在这种强大力量的吞噬之下，楚秦的气势和实力，正在不断攀升！

    “这家伙，又要变强了。”青龙看着眼前的这一幕，轻然一笑道。

    楚秦的强大，已经不在她的预料之中了。

    假以时日，楚秦能够成长到哪一步，青龙都已经不知道了。

    众人在这里等待了一个时辰，域外的人没有再返回，这时，楚秦也终于完全吞噬了太阴圣君分身的力量，睁开了眼睛。

    此刻的楚秦，已经达到了天魔六式第一层第十阶，只差“破门”，即可达到化魔之境！

    虽然，这个预期距离楚秦想的要小一些，但楚秦已经满意了。

    毕竟，他已经见识到了这天魔六式是何等强大。

    楚秦，猜测，这神秘的天魔六式和十二字至高秘法应该是不属于这个世界的，否则何以如此强大！

    “青龙，你怎么来了！”楚秦起身，目光一扫，便是落在了青龙那绝美的虚影之上。

    之前，楚秦全力吸收太阴圣君的分身，因此没有察觉到，青龙已经来了。

    “只是一道投影罢了。”青龙嫣然一笑道，“恭喜你啊，楚秦，实力再上一层楼了。”

    “距离你尚且有一段距离啊。”楚秦微笑道。

    “我已经修炼了无尽岁月了，而你不过修炼了二十几年，跟我比什么。”青龙嗔怪道。

    见到这一幕，一旁的神农始帝和生命始帝，皆是有些惊讶。

    青龙向来是戴着面具，不苟言笑的。

    对待楚秦，竟然如此的温柔。

    这是他们意想不到的。

    而杨天除了惊讶，更多的是嫉妒啊。

    虽然他是天门第一美男子，但是他心中最有感觉的无疑是青龙。

    可，无尽岁月以来，青龙对他说过的话语，两只手恐怕都能数过来。

    而青龙，对于楚秦，竟然如此温柔。

    不得不让他羡慕，嫉妒啊。

    楚秦，则是露出了一抹淡淡笑容，“那不行，还有一个月就是我们约定的日子了，我可不能在你面前失约。”

 第889章 892天外上主 

青龙莞尔一笑，接着指向九阴问道，“楚秦，她是谁啊？怎么和太阴真龙，如此相似。”

    “她叫九阴，是太阴真龙的善良一面，刚刚若不是她提醒我，我很难战胜太阴真龙。”楚秦微笑道。

    “善良一面？”饶是青龙，都有些疑惑了。

    楚秦接下来，将九阴和宇宙能核的事情一五一十地说上了一遍。

    “不周天？”青龙，黛眉一挑道。

    “是啊，青龙大人，实在没有想到，在我们上面，还有新的世界。”神农始帝惊叹道。

    “这个我早就知道了。”青龙微笑道。

    “啊？”众人，皆是一惊道。

    “是楚秦告诉我的。”青龙淡定回道，“盘古始帝你们应该都还记得吧？”

    “嗯！”众人，皆是点了点头，生命始帝接着道，“盘古道友，为了掩护我们撤退，最终被太阴真龙的宇宙风暴卷入进去，下落不明了。”

    “并非下落不明。”青龙说道，“他已经去了另一个世界。”

    “什么？”众人，同时瞳孔一缩。

    青龙，简单地将盘古始帝的事情讲述了出来。

    “盘古道友，竟然还活着！那是不是，轩辕道友，不死天帝他们，都去了另一个世界？”神农始帝激动地问道。

    无极天帝，也是变得异常激动。

    “这个，我也不能确定。”青龙说道，“不过，也许吧，他们都没有死。”

    神农始帝等人皆是感慨万分。

    他们还有机会，见到往日一起并肩作战的挚友，不失为一件人生快事！

    “但是有一点！”青龙美眸一凝道，“无论是否会去另一个世界，我们都再也回不来了，为了我们的子孙后代，为了天内宇宙，必须铲除太阴真龙！”

    “是！”神农始帝，生命始帝皆是郑重无比道。铲除太阴真龙，解决天内宇宙的危机，已经刻在了他们的骨子里，是绝对要完成的使命！

    楚秦，没有什么使命。

    他更多的在想，青龙会不会去那一个世界，而他能够与青龙，长相厮守吗！

    “青龙，对了，这个就是九阴说的万魔宫宇宙能核。”楚秦，将那宇宙能核拿了出来。

    “给我干嘛？”楚秦还未说完，青龙翻了一个白眼，“这是你获得的，自然是你的。而且，现在的局面，其他人的战力提升效果都不大，只有你的提升才是最关键的，倘若你能够因此追上我和太阴真龙，我们一起联手，太阴真龙，必败！”

    “是啊，楚秦大人，这宇宙能核你可谓是当仁不让！”神农始帝也跟着道，“我们其他人，就算有宇宙能核，闭关的时间，也少说以万年计算，拿着又有什么用呢！”

    “那好吧，我就却之不恭了。”楚秦点了点头。他要在一个月之内击杀太阴真龙，没有点过硬的提升方式是不行的。

    更何况，系统任务，还没见完成呢。

    “叮！检测到宿主女神任务完成，获得生命始帝好感度百分之百，天外圣器：天狱降魔杵！”

    果不其然，楚秦答应接受宇宙能核之后，系统提示音才终于响起。

    而楚秦，下意识地将目光投向了生命始帝。

    生命始帝，也是看向了楚秦，四眼相对，生命始帝脸上浮现一抹绯红，将目光收了回去。

    “我，我怎么会有这样的感觉？”生命始帝心中砰砰直跳，她竟然感觉此刻对于楚秦，有一种强烈的索取感和欲望感。

    楚秦何尝不是。

    对于楚秦这样一个lsp，生命始帝的颜值是绝对无法拒绝的。

    这么多年来，楚秦的实力，已经如火箭一般增加，而他的性格，却依旧未曾变过。

    更何况，既然系统已经将生命始帝给了他，他不更加只能接受。

    而这时，青龙的话语，打破了楚秦和生命始帝之间的对视，“此地不宜久留，大家都先回天门吧。我有预感，最近，天门可能要动荡了。”

    “是！”

    “等等，青龙。”楚秦说道，“如今域外已经知道了这天元小宇宙是连通的，不处理一下，可能会有麻烦。”

    “要不，毁了吧！”生命始帝接话道。

    “不可！”九阴说道，“天元小宇宙，是天外上主设置的囚笼，倘若击碎了天元小宇宙，天外上主必然会出手。”

    “天外上主？”青龙有些惊讶道。

    而楚秦问道，“九阴，你一直在说这什么天外上主，他到底什么来头？”

    “天外上主，是不周天上最强的霸主之一。”九阴说道，“境界深不可测，太阴真龙正是畏惧他的出手，所以不敢以本体进入，更不敢让刚刚那十多个始帝出手，害怕的就是击碎天元小宇宙。”

    青龙和楚秦等人，皆是点了点头。

    难怪，域外的优势明明这么大，也没有除，出手。

    “那天元小宇宙，如何修复？”九阴问道。

    “很简单。”九阴看向了楚秦，“你手中的宇宙能核，便可以修复这空间洞穴。”

    “原来是这样。”

    楚秦点了点头。

    随之，一行人，冲出了天元小宇宙。在九阴的指导下，楚秦动用宇宙能核，很轻松地关闭了天元小宇宙的空间裂缝。

    “九阴，楚秦你们能否跟我来一趟？”这时，青龙分别看向了九阴和楚秦。

    “嗯！”九阴点了点头。

    “好。”楚秦，也跟着道。

    “圣漪，无极，你们带着小舞她们先回青龙别院，我和青龙去去便回。”

    话音落下，楚秦带着九阴，一同来到了青龙密室。

    “青龙，你想问什么？”九阴率先出声道，“太阴，是我的创造的，你想要问什么，我一定知无不言言无不尽。”

    “有很多想问的，不过最关键的是，如何击败太阴真龙？”青龙问道。

    她和楚秦，虽然研究出了一套对付太阴真龙的方案，但还是有漏洞的。

    九阴，作为太阴的另一面，知道的，必然远比青龙和楚秦知道的要多。

    “太阴真龙，原本是我的邪恶一面。”九阴回道，“但她吞噬了这么多的宇宙生灵，又修炼了这么多年，因此我对她也不是很了解。不过有一点，我的命门，在鄂下，她应该也一样！”

    “鄂下！”

    楚秦和青龙闻言，默契地看了彼此一眼，不约而同地露出了笑容。

    九阴说的，跟他们分析的一模一样。

    看来，太阴真龙的命门，在鄂下无疑了。

    “嗯。”九阴点了点头，“但是别高兴地太早了。太阴真龙，也知道自己鄂下有命门，所以一定会想尽办法遮掩和防御。”

    “嗯。”青龙点了点头，接着以一个意味深长的眼神看向了楚秦，温柔一笑道，“楚秦，要不要……”

    “告诉她吧。”青龙还未说完，楚秦已经会心一笑道，“如今，九阴，是我们的战友！”

 第890章 893大千佛国的圣器 

第890章    893大千佛国的圣器

    “嗯。”青龙点了点头，将她和楚秦的计划，对着九阴说上了一遍。

    “按照你们的说法，你和太阴真龙碰撞的能量是极为巨大的，你们同为神主三重境，而楚秦是神主一重境，你们的能量过于巨大，我很担心，楚秦承受不了。”九阴，点了点头道，

    “神主境？”楚秦和青龙，有些诧异道。

    “嗯，我虽然只是虚无状态，但是也能够感应到你们的境界。你们两个一个是神主三重境，一个是神主一重境，不过楚秦你似乎有特殊的法门，能够短暂让自己进入神主二重境，即便如此，我估计你很难抵御两个神主三重境强者的冲击。”

    “神主境，是不周天的定义吗？”楚秦好奇问道，“能适用我们世界？”

    “非也。”九阴摇了摇头，“整个大世界，围绕不周山而创立，几乎是共用一个体系的，越往上，天地元力越浓郁，修炼的速度也自然越快。你们位于不周山的就是你们所谓的始帝，也就是弱神主境。”

    “而你们两个还有太阴真龙，都已经超越了世界极限，达到了神主一重境和神主三重境倘若你们能够去不周天，以你们的天赋，很快实力便会突飞猛进！”九阴点了点头。

    “能飞多少？”楚秦饶有兴趣道。

    “这就看你们的天赋了，我也不知道。”九阴摇了摇头，“至于神主境之上的境界，你们暂时也没必要知道，但是，你们的实力，已经足以在不周天上拥有一座大宇宙级别的洞府。换句话说，你们都是宇宙之主般的存在。”

    楚秦和青龙，越听越玄乎。

    索性，他们不问了。

    毕竟，有没有机会去那所谓的不周天。还不一定呢。

    当务之急，是解决太阴真龙。

    “既然太阴真龙是神主三重境，我承受不了他的能量，那我们该如何杀他呢？”楚秦，并非对自己没有自信，只是既然知道了，这不是一个万全之策，自然能不用则不用！

    不过，无论如何，一个月之内，他都要兑现承诺。

    “太阴真龙，是至邪属性，虽然她吸收了无尽的力量，但是她最强的力量，便是邪恶属性，除非，你能够拥有抵御邪气的圣物。”九阴说道，“那么，在短时间之内，你不会被能量风暴粉碎。”

    “抵御邪气的圣物？”青龙和楚秦，同时问道。

    “你们这个世界，应该是没有的。”九阴说道，“在不周天，有一个叫做大千佛国的宇宙，他们专门研究对抗邪气和邪恶的圣物，倘若能够有一件，那就好办多了。”

    “你看，这个是不是？”楚秦说着，手掌伸出，上面多了一颗金色的舍利，正是古佛舍利。

    “这，这不是，大千佛国的灵佛舍利吗！”九阴有些惊讶道，“你，你，从何而来？”

    曾经，无极就说过，楚秦古佛舍利，不属于这个世界。

    现在看来，的确是属于天外的大千佛国宇宙的。

    “捡到的。”楚秦淡定回道，“它是否，能够镇压太阴真龙的邪气？”

    “的确是圣物没错，不过是始帝级别，也就是弱神主级别的，想要镇压神主三重境的邪气，恐怕差了一些。”九阴摇了摇头。

    “那这个呢！”楚秦，又手掌一伸，拿出了一个金色的降魔杵。这降魔杵，长达半米左右，上面雕刻着密密麻麻的佛文偈语，正是楚秦刚刚获得的天狱降魔杵！

    “楚秦，你哪来这么多莫名圣器？”青龙，都有着惊讶了。这楚秦，简直是百宝箱啊，随便，就能拿出一件神器！

    “这！这？这！”看到这降魔杵，九阴，竟然有些结巴了，“这东西，你也是捡到的？”

    “不错，什么来路？”楚秦，微笑道。

    “好你个宿主，我记住了，哼！”这时，系统的声音，忍不住响起。

    “这可不是一般的圣器，如果我没有看走眼，这应该是大千佛国遗失的镇界圣器之一，天狱降魔杵！”九阴，露出了惊骇的话语。

    “真没想到，天狱降魔杵，竟然掉在了这个世界！”

    “九阴，看你这惊讶的神色，这东西，很不一般？”楚秦故意微笑道。

    “何止是不一般！”九阴回道，“这东西，可是号称能够镇压一切邪气的，虽然你们这里上限有限，天狱降魔杵。发挥不出应有的作用，但是。镇压一个神主三重境的太阴真龙还不是绰绰有余！”

    “那就好！”楚秦得意一笑道，“就用它了！”

    “楚秦，这真是你捡到的？哪里捡的？”九阴追问道？

    “忘了，我神器这么多。”楚秦淡然一笑，又拿出了鸿蒙真剑，“九阴，你看看，这又是何物啊啊！”

    “无量仙域镇界圣器，鸿蒙真剑！”九阴，一眼便叫出了鸿蒙真剑的名字。

    青龙，都有些懵逼了，美眸连续眨了眨。

    “也很厉害？”楚秦问道。

    “和天狱降魔杵一个级别的，我记得鸿蒙真剑，在远古大战之中，跟降魔杵，一并遗失了，没想到，也坠落了这里。”九阴惊讶道，“楚秦，你到底在哪里捡的？”

    楚秦，彻底兴奋了，系统给的，果然都是好东西啊。

    “那当然了，普通的东西，我能拿得出手？”系统，没好气地说了一句。

    九阴则是有些反应不过来了，这两件至宝，即便在不周天，也是无数宇宙争相争夺的圣器啊。

    没想到，在这个小宇宙，竟然能够见到。

    而且，一次性，就见到了两个！

    她不能不惊讶啊，

    “这你就管了。”楚秦微微一笑，看了一眼青龙，嘴角上扬，道，“再给你看一样东西？”

    “还有？”九阴，彻底，有些懵逼了。

    楚秦，竟然还有好东西？

    楚秦轻然一笑，额间青色的光芒亮起，在那里，至尊青龙印，浮现了出来。

    青龙没有阻止楚秦，毕竟，连对抗太阴真龙的计划，都跟九阴分享了一遍，这有什么好隐瞒的。

    更何况，她也想知道，这至尊青龙印，到底是什么来头。

    “这是！”九阴，六孔剧缩！

    “是什么？”楚秦和青龙，皆是惊讶问道。

    “没看出来。”九阴，一笑道。

    “那你激动什么？”楚秦忍不住白了一眼九阴。

    (本章完)

 第891章 894不周天 

第891章    894不周天

    “不周天，大到无边，像你们这样的宇宙，就至少有三千个，有我看不出来的东西很正常。不过，这东西，应该和那神秘的山海圣域有关。”九阴解释道，“你这印章上面雕刻的四种生物，和山海圣域的四大天尊级老祖有些相似。”

    “四大天尊老祖？”楚秦眉头微微一挑，“天尊，是神主之上的境界？”

    “不不，天尊只是一种对于强者的尊称。”九阴回道，“这四个山海圣域的天尊级老祖，神力大到无边，无可估量。其中有一个，似乎是一个女的，和青龙貌似有些关联！”

    “青龙。”楚秦，看向了青龙，“什么关联？”

    “我不记得了，毕竟这么多年了，我只是隐约记得，山海圣域的一位老祖，好像也叫青龙，在远古大战之中死去……”

    “青龙？”九阴还没有说完，楚秦看向了青龙。

    只见，此刻青龙，正痛苦地捂着头，极为地难受，摇摇晃晃，仿佛要摔倒一般。

    楚秦，赶忙走过去，将青龙的纤腰搂住，扶着她在龙椅之上坐下。

    “青龙，你怎么了。”楚秦问道。

    “没，没事……”青龙的玉手放在额头，朝着楚秦，强装一笑道，“只是，我感觉听着九阴的话语，我好像想起了什么，头脑刺痛。”

    楚秦，露出了些许的疑惑，随之，用手指顶住青龙的太阳穴，轻轻地揉了一起。

    一边轻揉，一边注入着生命原解之中的力量。

    而青龙，也自己开始屏气凝神，稳住心魂。

    “怎么样？”等青龙气息平稳，楚秦，柔声问道。

    “嗯，好多了。”青龙，莞尔一笑道，“谢谢你啊，楚秦？”

    “跟我还客气。”楚秦，回以一笑道，“你刚刚到底怎么了？怎么听到九阴的话语，就头痛，该不会你真的和山海圣域的神秘老祖有关吧。”

    “啊……”青龙，又发出来一阵轻吟，“楚秦，别说这个，我又头晕了。”

    这样一来，楚秦就更加确信了什么，不过他没有再继续说。

    他怎么舍得让青龙，痛苦呢。

    “咦，楚秦，九阴呢？”青龙惊讶道。

    “我让饕餮带着她，去找圣漪她们了。”楚秦微笑道，“毕竟，我想单独和你待在一起。”

    “单独待着，你还想做坏事不成。”青龙听到这话，也露出了一抹灿烂的笑容。

    青龙的容颜，可谓是倾世万古的，如此嫣然一笑，世间又有几人能够承受。

    于是，楚秦直接封上了青龙的红唇。

    青龙没有反抗，她闭上眼睛，默默地配合着楚秦的举动。

    不过，等楚秦有进一步的举动之后，被她阻止了，“干嘛呀？你真要干坏事啊。”

    楚秦，点了点头。

    “不行！”青龙得意一笑道，“男人，要遵守自己的承诺，在你完成承诺之前，我不要！等你完成承诺，你想干嘛，就干嘛。”

    “那好吧。”楚秦微微一笑道。

    却只见，他刚一离开青龙，被后者挽住脖子，旋即青龙的红唇吻向了他，“不过，接吻还是可以的……”

    楚秦得意一笑……

    半个时辰之后，楚秦春风得意地走出了青龙大殿。

    虽然没有过多的举动，有些难忍，但是楚秦已经满足了。

    他和青龙的关系，更进了一步！

    不过，楚秦，知道，自己必须在一个月之内完成承诺，否则他算什么男人，有什么资格，获得青龙芳心？

    “看来，我得回去，好好研究研究这降魔杵了。”楚秦说着，大步流星地朝着青龙别院走去。

    正在这时，一道绝美的身影出现在了楚秦的面前，脚踏高跟靴的她，优雅地朝着楚秦走来。

    此人，不是别人，正是生命始帝。

    “生命始帝，你来找青龙。”楚秦，微微一笑道。

    生命始帝摇了摇头，“不，楚秦大人，我是来找你的。”

    “找我？”楚秦淡然一笑。

    “嗯，我已经听古茵说了，这段时间，多亏楚秦大人你一直在照顾她。”生命始帝嫣然一笑道。

    “古茵是我的女人，照顾她，本就是天经地义的。”楚秦笑语道。

    “嗯。”生命始帝莞尔一笑。

    这样看来，她的确没有什么和楚秦交谈的。

    但是，她不愿意就这样离开，她感觉和楚秦待在一起，和楚秦有说有笑，是如此美妙的一件事。

    但是，生命始帝，总不能尬聊吧？

    而正在这时，楚秦看出了生命始帝的意图，毕竟系统好感度百分之百的情况，他已经有了丰富的经验了。

    “生命始帝，要不，要不去我寝宫吧。”楚秦微笑道，“我有些生命原解之上的事情，想向你请教一下。”

    “好，没问题。”

    生命始帝想都没想，直接答应了下来。

    此时，夜已经深了，小舞她们都应该睡着了。

    楚秦，带着生命始帝，来到了他的寝宫。

    楚秦给生命始帝倒了一杯茶，示意她坐在沙发上。

    “谢谢。”生命始帝，礼貌一笑道。

    “生命始帝。”楚秦，面露莞尔。

    “楚秦大人，你叫我宥音吧。”生命始帝，打断了楚秦的话语。

    “宥音？”楚秦的眉头一挑。他还是第一次听到生命始帝的名字，或者说，这是楚秦听到的远古始帝之中，唯一的真名。

    像不死天帝，轩辕始帝，神农始帝一听就知道，全是威名。

    “嗯，这是宇宙之母给我起的名字。”宥音回道。

    “宇宙之母？”楚秦，微微一惊道。这已经，不是他头一回听到这个名字了。

    之前饕餮，睚眦他们都曾经说过。

    “嗯，在我诞生之初，我便是听到了宇宙之母的声音。”宥音回道。

    “宇宙之母，是真实存在的吗？”楚秦问道。

    “这我便不知道了。”宥音摇了摇头，“不过，应该不是吧，否则宇宙之母，不可能让太阴真龙如此放肆。宇宙之母，创造了所有的始祖级生物，她的手段，必然是无可估量的。”

    “嗯。”楚秦点了点头，“好，以后我就叫你宥音了，但是，你也别叫我大人了，叫我楚秦吧。”

    “好。”宥音放下茶杯，开心地点了点头。

    “楚秦大……楚秦，你刚刚想要问我生命原解的事，是什么事啊？”宥音似乎很希望跟楚秦进一步交流。

    (本章完)

 第892章 895以身相许如何 

“那就不瞒你说了，我是从你的生命之树叶子之上，获得的生命原解。生命原解很强大，对我也很有用，但是我发现这似乎是残篇。”楚秦微笑道，“所以。我想向你找寻整篇，你放心吧，我不会白要你的秘籍，我可以用天魔六式甚至是不死魔体之类的进行交换。”

    一方面，楚秦希望得到生命原解，毕竟这是他唯一的治愈神技。

    另一方面，和宥音一样，楚秦在寻找话题。

    “楚秦，你多虑了。”宥音莞尔一笑道，“你是青龙人的传人，更是整个天门的英雄，你向我寻求秘籍，我岂能不给？”

    宥音说着，舔了舔红唇，似乎有些欲言又止。

    “怎么了？”楚秦微笑道。

    “没什么。”只见，宥音直接站起了身来，“楚秦，只是这件事有些……唐突。”

    “嗯？”楚秦微微作惊。

    而宥音，直接转过身，将自己的长裙褪下。

    一瞬间，宥音光滑绝伦，宛若美玉一般的美背，便是露出在了楚秦的面前。

    因为宥音穿的是连衣裙，因此甚至……

    顿时间，楚秦眼前一亮。

    这，的确有些唐突。

    不过，楚秦立刻知道了宥音的意思。

    他猜测，完整的生命原解，应该位于宥音的美背之上，就和自己留存至高神术的方式一样。

    果不其然，下一刻宥音的美背之上，一道道绿色的符文，显化了出来。

    “楚秦，你赶紧记一下吧。”宥音俏脸微红道。

    她的身体，还从未给任何人看过。

    楚秦，可谓是第一个。

    但是，她一点也不后悔。

    而且，被楚秦这样看着，她竟然心头，莫名有种兴奋的感觉。

    “已经记好了，你穿上衣服吧。”楚秦微笑道。

    “这么快？”宥音，竟然有些失落道。

    “嗯。”楚秦，点了点头。

    楚秦八千亿文字都只需要看一个时辰，更何况这点字数。

    随之，楚秦主动走过来，帮助宥音，将长裙穿好。

    感受着楚秦的动作，宥音，更是心跳微微加速，转过身朝着楚秦致谢道，“谢谢你，楚秦！”

    “不应该是我谢你么。”楚秦笑语道，“将生命原解，毫无保留地传授给了我。说吧，你想要什么秘籍，只要我有，一定给你。”

    “不用了。”宥音摇了摇头，“楚秦，我说过了，这是我应该做的。生命原解，能够对你有用，这是我的荣幸。更何况，我宥自己独特的修炼方式，不像青龙大人那样，能够学全部秘籍。”

    “那你想不想要，其他什么条件。”楚秦，露出了一抹笑容。

    “什么呀？”生命始帝，黛眉一挑。

    “比如，我以身相许如何。”楚秦笑语道。楚秦将生命始帝叫到了自己的寝宫，他就注定要和生命始帝“摊牌了”！

    因为，系统百分之百好感度之下，楚秦不承认，就是一个不负责任的渣男罢了！

    “对嘛，这才是系统选择宿主的原因。其实赐予宿主好感度，就是抹去了宿主和女神谈恋爱的进度和记忆罢了，”系统开心地插了一句道，“好感度都百分之百，还吊着女神，让人家日日夜夜想念，这不是渣男是什么”

    “啊！”楚秦这句话，令生命始帝娇躯一颤。

    她很兴奋，却害怕楚秦在开玩笑，于是道，“楚秦大人，你，你不是在开玩笑吧？”

    楚秦淡然一笑，直接将生命始帝，扑倒在了地面，看着后者黑宝石一般的明眸，真挚认真道，“怎么又见大人了？我楚秦，从不开玩笑。宥音，做我的女朋友吧！”

    宥音，彻底地心动了！

    此刻的她，似乎也没有什么拒绝的余地，于是点了点头，“嗯！”

    楚秦淡然一笑，随之……

    这一夜，宥音，成为了楚秦真正的女人。

    而接下来，令楚秦诧异的一幕出现了。

    在与宥音，彻底在一起之后，宥音的实力，因为青龙血脉的缘故，自然迎来了一些增加。

    楚秦，同样如此！

    楚秦的身体之上，绽放出了无尽璀璨的生命光源，在这种绿色生命之光的作用之下，楚秦的身体，在发生着某种微妙的变化。

    他感觉，他的身体，更具生命能力了。

    “音儿，这是什么回事？”楚秦，有些疑惑道，“难道你也有和青龙相同的血脉传承。”

    “楚秦，这不是我的血脉。”宥音摇了摇头，“物质族的始帝，不比青龙，似乎没有血脉传承。”

    “那是什么？”楚秦，眉头一皱道。

    “应该是那上古灵根的血脉。”宥音回道。

    “上古灵根。”楚秦，略微疑惑道。

    “不错。”宥音点了点头，“楚秦，你应该知道，我曾经负伤过一次，元神受损，被迫离开天门，回到生命禁区，准备等待死亡的降临。”

    楚秦点了点头。他想起了天魔的话语，宥音，早就到过天门，却又回去了一次，后面又来了。

    但是，楚秦没想到，竟然会这么严重。

    严重到宥音，已经绝望了，只能创造出古茵，自己等死！

    “而就在我有了这个念头的时候，我却意外在生命禁区，找到了一株上古灵根。”宥音说道，“这株上古灵根，就在我之前说的那个刻有不认识文字的祭坛之内，那文字，也就是和天元小宇宙那座祭坛上的一模一样。”

    “在这里，我发现了那株上古灵根，这上古灵根。大到无边，有着一头始祖境的强者守护。它似乎没有了灵魂，但是生命力量，是我前所未见的，最后为了保命，我击杀了那始祖级圣物，汲取了上古灵根的血脉和力量。”

    “我是没有血脉传承的，而你的力量，竟然会突然增加，那这就是唯一的解释。”宥音补充道。

    “和天元小宇宙一模一样的祭坛……这么说，这株上古灵根也跟天外有关！”楚秦立刻联想了起来。

    “嗯，现在看来是的了。那祭坛，和天元祭坛一样，应该是来自同一个地方。”宥音点头道。

    “是天外囚笼！”这时，九阴的声音响起。她不知道什么时候，出现在了楚秦两人的旁边。

    宥音，立刻拉过了被子，将自己的身体遮住。

    “九阴，你怎么能突然进来呢？”楚秦，微微一怒道。

    “对不起，楚秦，我是过来找你的，结果无意间听到了你们的谈话，就激动的地进来了。”九阴回道。

    “那你说，天外囚笼，就是天外上主的力量吗？”楚秦问道。

    “也不全是。”九阴回道，“只要实力足够的强者，便能够使用天外囚笼，将罪人封印在这里，称为流放，你们这里天地元力稀薄，是最佳的流放之所。而这些罪人和我一样，是很难杀死的，否则，他们没必要如此白费力气。生命始帝说的那个祭坛，就是一个囚笼，那所谓的上古灵根，多半就是那罪人。”

    “换句话说，那上古灵根，生前也是一个无比强大，堪称不死不灭的存在，最终被更强大的人给封印了。”

    “你们不必要问我那是谁，我也不知道。”九阴接着说道，“反正，你们肯定是捡了一个大便宜就是了，这上古灵根拥有强大的血脉，所以生命始帝你才能依靠它重新复苏，而楚秦，也会变得更强。”

 第893章 896云韵美杜莎 

第893章 896云韵，美杜莎

    楚秦和宥音，相顾一眼，点了点头。

    “等下，九阴说了这么多，我们的世界和不周天应该是相通的。”楚秦说道，“那有没有办法，进入不周天呢。”

    “这我从来没有尝试过，也没有机会去尝试，当然，也不知道如何去尝试。”九阴回道，“不过那个什么盘古始帝，应该是去了不周天，他用的什么办法，或许可以借鉴一下。”

    “他是坐化的。”楚秦，眉头一皱道。

    “那也许，你们一些超脱极限的生物，坐化之后，可以登上去，或者，是有人接应他。”九阴说道。

    “谁啊。”楚秦和宥音，一惊道。

    比较前面一条，他们更愿意相信后面一条。

    “不知道，也许是他的什么关系之人吧，毕竟不周天上，应该还是有可能有从你们宇宙走出去的强者也说不定，而恰好这个强者，和盘古始帝有关系。”九阴摇了摇头，“死后登天，你们可千万别轻易尝试，毕竟，这机会只有一次。”

    “这我知道。”楚秦，白了九阴一眼。

    “好了，那我不打扰你们了，你们继续。”九阴说着，离开了原地。

    “楚秦，这么说，盘古在天外有人？”宥音朝着楚秦问道。

    “你问我，我问谁去啊。”楚秦一笑道，“我对盘古前辈不熟悉。当然，宥音，这不是我们需要去想的，你也听到了，几乎没有渠道能够登天，我们只要活好当下即可。”

    “嗯。”宥音点了点头。

    话虽如此，楚秦其实最担心的是青龙啊。

    “宿主，你放心吧。”这时，系统提示音响起，“有我在，你不会和青龙分别的，就算她登天，我也可以送你上去啊！”

    “有你这句话，我安心了！”楚秦顿时以别样的笑容，看向了宥音……

    翻云覆雨一番，宥音睡了过去，楚秦则是将宇宙能核取了出来，吸收其中的力量。

    刚一吸收，楚秦便觉得一股浩如银河一般的能量，源源不断地涌入自己的体内。

    这一下子，楚秦便感觉到身体仿佛某些的阻塞被打开了一般，有什么物质要释放出来了。

    半个时辰之后，一些肉眼可见的黑色气体杂质，从楚秦的体内涌出。

    同时，楚秦的身上又绽放出了无尽的璀璨绿光。

    那便是上古灵根的力量与光辉。

    “没想到，这宇宙能核的力量配上上古灵根的血脉，竟然有如此奇效，我感觉是时候了？”楚秦的念头一定，他的全身便是被恶魔一般的皮肤所覆盖。

    楚秦使出了天魔六式，进入了入魔境界。

    旋即，楚秦将那些上古灵根的力量以及宇宙能核的能量，全部冲入了自己的体内。

    “嗡！”

    最终，伴随着一阵闷响，仿佛什么东西碎裂了一般。

    而碎裂的，正是天魔六式中的第二层门户！

    这预示着，楚秦已经彻底地进入了天魔六式第二层，化魔境界！

    这一刹那，楚秦恍然感觉到体内一股前所未有的能量，澎湃无比地涌出。

    他不知道神主境之间的区别，但是楚秦确信，他在此刻是突破了。

    在练就天魔第二式之后，楚秦迈入的应该就是神主二重天的境界。

    “还不行啊。”楚秦，微微一叹道。放在以前，楚秦会觉得很满足，但是他知道了，在天外还有一个大世界，那里的强者很多很多。

    而无论是因为青龙的缘故还是系统的暗示，他终将会踏上这条路。

    那么，楚秦便需要更强的境界，强到足以将所有人踩在脚下，强到能够保护好自己的每一个女人。

    此刻的楚秦很有信心，别忘了，按照九阴的说法，他是处于天地元力稀薄的宇宙，真正进入天外宇宙，他的实力还能够再度上升。

    更别说，他的天魔六式仅仅只是修炼到了第二层，十二字至高秘法更是尚未入门。

    而且，这宇宙能核之中，恐怕真有一个大宇宙级别的能量，足够楚秦去吸收了。

    楚秦，未来可期！

    又是沉淀了一番，楚秦收敛体内的神力，停止了修炼。

    楚秦看着床榻之上香睡的宥音，在她的香额上啄了一下，便是走出了房门。

    天门向来是万里无云，晴空如洗的。

    今日也一样，蔚蓝的天空之中，看不到任何的云朵，那绝美的景色，瞬间让人心旷神怡，仿佛能够忘却世间一切烦恼。

    “太阴真龙。”楚秦闭上眼睛遐想之际，便是想到了太阴真龙。

    这个，他必须去完成的承诺。

    就在这时，两双玉手，分别攀上了楚秦的肩头，一左一右。

    左边之人，一身青袍紫发，美眸如星河，端庄，气质。

    右边之人，一身火红色劲装，脸如刀削，妩媚，妖娆。

    正是，云韵和美杜莎。

    “韵儿，莎莎。”楚秦，看着一左一右，两个绝世美女，朝着她们灿烂一笑道。

    “阳光正好，我和美杜莎，出来走走。”云韵嫣然一笑道。

    “嗯。你们两个，也突破了？”楚秦，微微惊讶道。他此刻惊讶的原因，在于他竟然看不出美杜莎和云韵的境界了。

    “系统看我们太弱了，也在给我们升级呢。”美杜莎妩媚一笑道，“过不了多久，我们的境界，又可以追上你了。”

    “追是追不上了。”云韵笑语道，“不过可以做你的打手，也可以保护小舞妹妹她们。”

    楚秦淡然一笑，将云韵和美杜莎，搂入了怀中，“你们两个，都是我的女人，还需要做我的打手么？”

    “那我们也要变强啊。”美杜莎说道，“否则，都没有我们出场的机会了。”

    “我又没让你们整天待在系统空间。”楚秦，微微嗔怪道。

    “我们要修炼的嘛。”美杜莎嫣然一笑道。

    “不过楚秦，系统说了，等你去了另一个世界，我们就可以像小舞一样，陪伴在你的左右，自由修炼！”云韵补充道。

    “那太好了。”楚秦眸中精光一闪道。

    看来，这个天外世界，更加是非去不可了。

    “楚秦，那我们先去修炼了。”美杜莎说道。

    “期待我们可以自由修炼的那天。”云韵补充道。

    楚秦淡然一笑，点了点头，“嗯！”

    语罢，云韵和美杜莎，皆是回到了系统空间。

    “咦，没想到，楚秦，竟然迈入了神主二重天的境界。”恰在这时，九阴的声音，在一旁响起。

    “你怎么神出鬼没的？”楚秦，白了九阴一样。

    “因为我是虚无的。”九阴回道，“任何人，都很难察觉到我的存在。”

    (本章完)

 第894章 897域外大军来袭 

第894章 897域外大军来袭

    “正好你来了。”楚秦说道，“九阴，跟我继续说说，天外宇宙的事情吧。”

    “你想听啊？”九阴微笑道。

    “嗯。”楚秦点了点头。既然是必去之处，楚秦自然想要多了解一些。

    “天外宇宙，也没有什么特别的。它由无数小宇宙，大宇宙，七千二百地域，三百六十天域组成，十八上域，八大圣域组成。”九阴说道。

    “这么大？”楚秦微微一惊道。他记得，九阴可是说过，他们现在的宇宙，不过是一个小宇宙罢了。

    “是啊，这还是已知的呢。”九阴微笑道，“天外宇宙的辽阔，完全超乎了你的想象。强者更是数不胜数，你们这里的始帝，在天外，最多算是小宇宙的长老级别，不过我已经说了，你和青龙，太阴的实力，和大宇宙之主相当。同时，你若是呆上一百万年，吸收那里强大的天地元力，不出意外，在天外宇宙，也是难逢敌手般的大人物。所以，你若是能够去天外宇宙，也是一等一的存在。”

    “那你的万魔宫和那所谓的天外上主，是什么级别的？”楚秦，饶有兴趣道。

    “天域级别的。”九阴回道，“毕竟，我好歹也算是不周天最强血脉传承之一。”

    “那你这万魔宫的宇宙能核，很强咯？”楚秦问道。

    “那是当然。”九阴点头道，“这宇宙能核，乃是天域浓缩而成的，能不厉害么。你若是吸收了全部的能量，没准能够和那些老天尊一战呢。”

    “天尊应该是不周天的顶点了吧。那要多久，才能吸收完毕呢？”楚秦问道。

    “一百万年啊，我刚刚，已经说过了。”九阴回道。

    “太慢了，有没有什么快点的方式？”楚秦问道。一百万年，称为不周天的霸主，这不是楚秦的期望。

    “一百万年还慢！”九阴惊语道，“一百万年，不过弹指一挥间，神主境突破一个境界，都需要百万，千万年，而你是从神主境成为与天尊齐名的强者！要是被天外上主知道，他估计地吐几斤血，天外上主，在天炉之中炼了一百亿年，才达到御尊境，成为上域之主！。”

    “就算你这么说，还是慢了。”楚秦微笑道，“我只修炼了十年，达到了现在的境界啊。”

    “什……什么……十……十年！”九阴，以为自己听错了，带有些不可思议道。

    “不错，就是十年。”楚秦点了点头。别忘了，他虽然二十多岁了，但是他穿越过来的时候，已经十六岁了。

    所以，他只修炼了十年！

    “你是怪物吧！”九阴，震惊不已道，“看来，我要对你重新定义了。身在这种天地元力稀薄之地，十年突破极限，成为了大宇宙之主。”

    “那你说，我要多久，能够达到天尊？”楚秦问道。

    “那我不知道了。”九阴说道，“但是，如果真是这样的话，你去了天外宇宙，我可以介绍你去找一个人。她是我的好朋友，可以帮助你快速获得宇宙能核之中的力量，前提是，我们能够去天外宇宙。”

    “你的意思是，我去天外宇宙，应该要带上你咯。”楚秦微笑道。

    “带上我吧。”九阴说道。

    “为什么带你？”楚秦问道。

    “你只要带上我，我可以为你做任何事。”九阴说道。

    “你都是虚无了，能够为我做什么事呢？”楚秦，微微一笑道。

    “我的肉体在天外，一旦我回到肉体，在吞用还魂丹，我便可重获新生，虽然我不是神尊，但是也只差了一点，我可以效忠于你，只要你带上我。另外，我万魔宫遍布不周天，即便是我被封印了，我还有很多属下，我可以让他们都效忠于你。”九阴回道。

    “效忠于我？我要他们干嘛？”楚秦问道。

    “我看的出来，你是一个有野心的人。”九阴回道，“所以，你应该需要我。”

    “但是，你可是被那什么天外上主封印的，倘若他知道你回去了，那我岂不是惹上麻烦了？”楚秦，微笑道。

    “不会的。”九阴回道，“我是一团虚无，不会被发现的。就算我恢复了你这样一个人，应该不会惧怕，区区一个天外上主吧？”

    “怕，谁说不怕。”楚秦说道，“我有那么多女人，人生地不熟的，可不想一去就跟人结仇。”

    “那我答应你，在你实力足够强大之前，我可以不恢复自身力量，一直待在你身边如何？”九阴问道。

    “那我要你做什么？”

    “我对于不周天的很多事情，都很熟悉，可以做你的百事通！”

    “这种事，有用？”

    “对了，我记起来了！”九阴恍然大悟道，“我还有宝藏，留在天外，只要你带上我，都是你的，这可不是一般的宝藏啊，天外上主对我万魔宫下手，就是为了这宝藏，你看怎么样？”

    “我怎么知道，是真是假，万一你骗我呢？”楚秦眉头一挑，却是如此说道。

    “骗你，我魂飞魄散，永劫无生，死于天雷之下！！”九阴郑重地回道。

    “轰隆隆！”

    九阴刚一说完，只见一阵轰隆隆的炸音传来，宛若惊雷一般，响彻了整个天穹。

    “我说谎啊！”九阴，顿时为之一惊道。

    “不是你说谎。”楚秦眸子一凝道，“天门那边，出事了！”

    “啊！”九阴，微微一惊道。

    “九阴，你去告诉小舞，宥音她们，就说我先去天门了。”楚秦，眸子一凝，看向了天门。

    “那你记得带我去啊！”

    九阴，话音未落，楚秦已经消失在了原地。

    下一刻，楚秦在天门城墙之上出现。

    “参见楚秦大人！”见到楚秦，天门城墙之上的人，纷纷朝着楚秦下跪行礼道。

    “怎么回事？雷声哪里来的？”楚秦问道。

    “回楚秦大人，是蛮野虚空方向。”一名守卫的天门的始祖级生物——犼说道。

    楚秦闻言，真视之眼打开，神识朝着犼所指方向冲去。

    在晋级之后，楚秦的神识，也迎来了大范围的增加，很快，便是进入了蛮野虚空的位置。

    “不好！”楚秦，眸子微微一凝。

    “怎么了，楚秦大人？”听到这话，众人皆是微微一惊道。

    “楚秦大人，出什么事了？”正在这时，神农，天圣，杨天等人，也纷纷带着众多天门强者，赶了过来。

    “蛮野虚空的位置，还有一个天元通道。”楚秦，眸子一缩道，“他们，全部进来了！”

    “啊，他们是指……”

    (本章完)

 第895章 898决战 

第895章 898决战

    此刻，蛮野虚空之中。

    这里，黑压压的一片，黑气滔天，能量汹涌，仔细一看，这些全部都是生物。

    这些人，皆是穿着黑色铠甲，很多都不是人类，有各种各样的半兽人。

    更有，许多长达百万米，千万米的生物。

    这些生物的队伍，绵延了亿万丈，数量，不可估量，为首的十多道身影，一个个盘坐虚空，他们一个个高达亿万丈。

    赫然，便是魔天，天机妖，太冥魔等域外始帝。

    “轰！”但见，域外始帝，一掌轰出，远处一座天门的堡垒，便是彻底地炸成了虚无，一些至高神强者，喋血其中。

    “圣君大人真是厉害，竟然从天元宇宙，强行撕裂虚空，将我们送了进来！”天机妖，幽幽一笑道。

    “简直是不堪一击！没有天门，天内宇宙，算的了什么呢！”一名域外始帝，牛魔君冷语道。

    “我们第一个要杀的，便是那个楚秦！”幽冥帝冷语道，“此人，杀了我们六位挚友，必取之首级，以奠故友！”

    “天门，清算的时刻来临了！”魔天也是充满了极度的兴奋，“不过，一切按照计划行事！所有人，前去天门破关，恭迎圣君大人入内！”

    “是！”

    话音一落，这只浩浩荡荡的队伍，飞速开进，黑压压的一片，朝着天门的方向而来。

    一路上，域外大军所过之处，所有的堡垒被尽数摧毁，幸好，堡垒之中的人，感受到了楚秦的号召，都退守了天门。

    天门之上，太古的钟音响起。

    这是，战争的号角！

    号角悠悠，回荡在整个天门上空。

    天门众人知道，这一天终于还是来了。

    虽然，域外奇袭，但是天门的组织，也是十分地迅速，在太古钟声之下，一道又一道的流光，从天门三十六域射出，来到了天门之上。

    很快，天门便是聚集了上亿大军！

    沉寂已久的天门，迎来了史无前例的躁动！

    宥音，无极天帝，圣漪，小舞她们全部赶了过来，围绕在了楚秦的左右。

    “楚秦大人，所有天门大军已经集结！”神农始帝，朝着楚秦恭敬地说道。

    “楚秦大人，所有天门庇护区内的人，也已经全部撤至天门。”杨天始帝也是接着道。

    楚秦收敛了真视之眼，平静地说道，“域外大军的数量，超乎了我的想象，所有的域外始帝全部过来了，看来，他们要强攻天门”

    “太阴真龙呢！”天圣始帝，赶忙问道。

    “没来。”楚秦说道，“他们是从天元小宇宙过来的，太阴真龙的进入不了天元小宇宙，应该还在天门庇护区外面。”

    众人，皆是松了一口气。

    没有太阴真龙，他们这边有楚秦和青龙坐镇，怕什么。

    “太阴真龙没有来，他们敢发动总攻？”神农始帝，没有松手气，反而神色更加凝重了。

    “恐怕是有备而来！”宥音说道，“难不成，他们发现了，击破天门的方法？”

    “不管是什么，要让他们有来无回！”正在这时，一阵美韵的声音响起。

    在楚秦的旁边，出现了一道惊艳万古的身影。

    赫然，便是青龙。

    “恭迎青龙大人！”神农始帝等人，皆是无比激动，毕恭毕敬道。

    “恭迎青龙大人！”

    很快，天门强者万众齐呼，声势如惊雷一般！

    有青龙坐镇，还有什么畏惧的呢。

    “你来了。”楚秦，微笑着看向了青龙。

    “嗯。”青龙不苟言笑地点了点头，“楚秦，你觉得，他们会用什么方法，攻破天门呢！”

    “不知道。”楚秦摇了摇头，平静地开口道，“但是，有你我在，怕什么呢。”

    青龙顿时，露出了温柔的笑容。

    “来了！”这时，青龙脸色微微一变。果不其然，众人，只见远空的蓝天之下，无数黑色的身影映入了眼帘。

    他们，宛若黑云，又好似黑色巨浪一般，朝着这边，汹涌澎湃，滚滚而来！

    “这么多！”虽然，楚秦已经提前招呼了，但是见到那黑压压的一片，绵延亿万丈的滚滚洪涛，一些人，也开始惊讶起来。

    域外对天门，可谓是知根知底，但是天门对域外，可谓是一无所知。

    毕竟，天门强者几乎从未踏出过天门庇护区，而天门众人，每一次面对的，也都是顶尖战力。

    而未曾想，域外，竟然有如此多的大军！

    说不紧张，那是假的。

    毕竟，这场战斗，来的太突然了。

    可是，现实就是如此！

    既然逃不掉，那就只有硬着头皮去上。

    “鸣号，备战！”青龙，淡定地开口道，声若惊雷，不怒自威。

    刹那间，天门的号角齐齐响起，从天门之中，无数的魂导神炮，整齐化一地出现，对准了域外大军。

    至少有上亿门炮弹，每一门炮弹，都被灌注了极其恐怖而浩瀚的能量，这是天门无尽岁月的积蓄！

    所有的天门强者，在这一刻，祭出神环，圣影，一个个蓄势待发，剑拔弩张！

    域外大军，越来越近了。

    原本晴空如洗的白云，也被影响到，蒙上一层昏暗的颜色。

    最前面的域外大军出现了，那是无数艘黑色的战舰，战舰之上，满是黑甲骑士。

    与战舰并列的，是一头头宛若星辰一般的巨兽。

    他们，铺天盖地，宛若黑色风暴一般席卷而来。

    “楚秦，我有点害怕。”宁荣荣，不自觉地握住了楚秦的手臂。她虽然也算是一代强者了，但是，终究不过是二十多岁的女孩，更是没有见识过，如此宏大的场面。

    “别怕，有我！”楚秦，温柔地抱住了宁荣荣。

    “记住，天门乃是天门防护罩生成的源头，无论如何，不能让他们碰到天门！”青龙的声音，再度响起。

    “是！”众人，齐齐语道。

    “开战！”

    “轰隆隆！”

    青龙的话语一落，所有的魂导神炮。开始了第一轮扫射。

    刹那间，上亿门魂导神器，组成一阵铺天盖地的能量暴风雨，朝着域外大军席卷而去。

    “防御！”域外一名始帝，爆发出了喝声。

    (本章完)

 第896章 899域外的野蛮打法 

第896章 899域外的野蛮打法

    那些域外战舰之上，皆是有着能量亮起，这些能量很快地凝聚在了一起，形成了一片肉眼可见，绵延亿万里的巨型屏障！

    “轰隆隆！”

    天门的魂导神炮，在此刻便是和域外的防御武器，展开了第一次交锋！

    此刻，两边的顶尖战力，谁也没有动。

    因为，更大的战斗，还在等待着他们，消耗这些固定的魂导神器，是最佳之举！

    不过，天门的魂导神炮和域外防御屏障，似乎形成了势均力敌之势，一阵阵的轰隆隆的炸音，不绝入耳，宛若星辰崩塌一般。

    “吼！”

    这时，位于最前方的那些域外巨兽动了。

    能够看到，这些域外巨兽，一头头宛若星辰一般巨大。他们的身上，被绑满了锁链。

    这些域外巨兽，好似一头头科莫多巨兽一般，皮肤宛若钢铁城墙。

    强壮的四肢，仿佛能在顷刻之间，踏碎星河！

    他们宛若黑洞一般的巨嘴张开，百万头星辰巨兽，吐出了可怕的黑色能量。

    这阵能量，透过域外战舰的屏障，轰向了天门。

    而天门的魂导神炮，在碰到那黑色能量的瞬间，便是被瓦解开来。

    “这些从未见过的巨兽，竟然能够爆发出如此强大的力量，仿佛战争机器一般！”神农始帝，面露骇然道。

    “看来，我们一直在发育，域外也没有停下！”杨天始帝，也是面色一凝。

    而这时，从楚秦的身上，一道紫色的光芒冲霄而上。

    在那里，出现了一个紫色的葫芦。

    “五行紫仙葫！”

    “是伏羲始帝的五行紫仙葫！”

    众天门强者惊喜不已道。

    伏羲始帝，人族始帝之一，与诸多始帝一样，葬在了太古。

    如今，伏羲始帝的神器重现，让许多人。皆是为之一惊。

    下一秒，五行紫仙葫，放大了亿万倍，光是那口子，便是宛若黑洞一般。

    随之，一股浩瀚如星河一般的吞噬之力，朝着那些星辰巨兽和域外战舰，碾压而去！

    一瞬间，在五行紫仙葫可怕的吞噬之力下，成片的的星辰巨兽和域外战舰，被吸入了其中。

    见到这一幕，这人出手，此人乃是一名域外始帝。

    他头戴面具，手中，也那些一个黑色的瓶子。

    黑瓶和五行紫仙葫一样，飞掷而出，也是形成了一股强大的吞噬之力，直接朝着五行紫仙葫涌来。

    “轰隆隆！”两大始帝圣器的对撞，最终谁也没有胜过谁，伴随着一阵炸音，皆是自行回到了楚秦和那域外始帝黑木将的手中。

    这时，杨天忍不住出手了，他的三叉两刃戟，放大无数倍之后，斩向了剩下的星辰巨兽和域外战舰。

    而域外一名魔君也是跟着出手，手中拿着一柄猩红色的屠刀。

    红刀霍霍，仿佛能轻易击碎星辰。

    “杀，破开天门！”魔天一声令下，所有的域外大军，开始涌动起来，冲向了天门。

    “守卫天门！”青龙，也是淡定地下令道。她不能动手，她的敌人，还在后面，是太阴真龙。

    太阴真龙和她实力相差无几，她必须保持全胜战力，否则她若是落败，天门的强者就算再多，也不是太阴真龙的对手。

    在青龙话语落下的瞬间，神农始帝，天圣始帝，当即便要率领众人出击！

    “等等！”就在这时，楚秦的话音响起，“让我来吧。”

    “楚秦大人，你一个人！”神农始帝等人，有些惊讶道。

    青龙，也是有些惊讶地看向了楚秦。

    楚秦面对的，可是域外十多个始帝。

    楚秦微笑着看了一眼青龙，微微一笑道，“一人，足矣！”

    楚秦的话语一落，他的左右，一左一右两道分身出现，四只手分别拿着盘古斧，轩辕剑，幽冥天刀，弑龙魔刀！

    下一刻，楚秦和两道分身，释放不死魔体，皆是放大了亿万倍。

    楚秦和他的分身，皆是达到了比天门还要高大的程度，一半身子，都没入了白云之中。

    真可谓是一尊擎天立地的魔王。

    真可谓是天门之前的不败战神！

    三尊战神，屹立天穹，阻拦着多如星河的域外来敌！

    这一刹那间，便是一股恐怖的威压，不，准确地说是三股可怕的威压，席卷了天门内外。

    无论是域外始帝，疑惑是天门神农他们，都是有种深深的压迫感！

    “什么！”神农始帝和魔帝等人皆是一惊道。

    这也就意味着，楚秦的分身，都已经达到了，远超始帝的境界！

    事实也是如此，在楚秦达到神主二重天之后，他的一气化三清终于达到了第四层。

    楚秦刚开始为第一层，使用一气化三清的时候，可以达到百分之五十，后来是百分之七十，而随着实力的提升，楚秦的分身又只有百分之五十了。

    如今，他达到了第四层，分身的力量，也提升到了百分之六十。

    神主境，一重天之间的差别，便可谓是天差地别，因此，楚秦的分身，绝对是超越神主一重天的存在。

    自然而然，比这些弱神主境的始帝们，要强的多。

    紧接着，楚秦的两道分身同时出手，亿万丈的始帝圣器，直接砸向了域外大军！

    楚秦的力量，是何等的恐怖。

    这四柄圣器砸下去，域外必将损失惨重！

    “快，拦住他！”魔天立刻惊喊道。

    闻言，六名始帝，同时出击，祭出始帝圣器，在虚空中拦向了楚秦！

    “轰隆隆！”

    仿佛星辰崩塌的炸音，在此刻震慑住了每一个人的耳膜，整个天穹都是为之一颤。

    天门城墙之上的众人还好，他们有天门的保护，没有受到过多影响。

    但是，域外大军便是残了，被可怕的余波集中，化作了无数片血雾。

    血溅长空，哀嚎遍野！

    魔天等人，见到这一幕，和剩下的始帝一起，立刻动用神力，拦截着楚秦和六大始帝的余波。

    终于，恐怖的余波，被拦截下来。

    但是，让域外更恐怖的一幕出现了，只见，那负责拦截楚秦的六大始帝，竟然一个个的能量之海，变得虚幻起来，仿佛随时要消失一般。

    六大始帝，竟然拦截不住楚秦的两个分身！

    “这，这怎么可能！”

    “这还是两道分身啊！”

    “六大魔君，快支撑不住了！”

    域外众族，开始慌了。

    不仅是他们，楚秦的恐怖实力，让魔天等人，一个个如临稀世大敌，在楚秦这三大战神的压迫之下，他们甚至感觉，呼吸都有些急促了。

    “战神，楚秦！”小舞，第一时间振臂高呼道。

    紧接着，所有天门强者，齐齐呼喊，“战神楚秦！”

    青龙也暗中露出了一抹灿烂的笑容。

    楚秦的实力，已经超乎了她的想象了。

    域外在此刻士气大跌，而天门则是士气狂涨。

    “怎么办，魔天大长老？”遮日鹰，朝着魔天问道。

    “给我全部冲！”魔天喊道，“趁着六大魔君，拦住楚秦，就算全军覆灭，务必把天门给我击碎！”

    “诸位，全部给我冲！”遮日鹰喊道，“牺牲了没关系，太阴圣君大人，会让你们从九幽重生的。”

    “笑话！”青龙，直接冷漠地嘲讽了一句。她不相信太阴真龙有这个能力。

    就算是有，太阴真龙，也不可能为了他们而耗费精力。

    不过，魔天的话音一落，这些被洗脑域外大军，一个个都开始嘶吼起来，旋即他们一个个蓄足能量，宛若离弦之箭，脱缰野马一般，冲向了天门。

    这场面，太过震撼，太过恐怖了，无数道能量流光，不要命地冲向天门，就仿佛夜晚的星星，全部坠落大地一般。

    “一群智障！”楚秦冷冷一笑，手中鸿蒙真剑出现，旋即楚秦一剑朝着众人斩去。

    楚秦这一剑甚是恐怖，仿佛削断了天穹，削断了时空，一剑落下，无数的域外生物，就此死于剑下。

    溢出的能量余波，更让更多的生物湮灭！

    但是，域外不要命的实在是太多了，尤其是三劫至高神以上的人物，他们以重伤之躯，撞向了天门。

    刹那间，天门之上，血雾四起，这些垂死之人，竟然狂热到选择了自爆！

    一座至高神，自爆的能量已经是极为恐怖了，如此多的至高神同时自爆，那场面，那能量，更加是震撼人心。

    此刻，天门在爆炸声中，竟然开始晃动起来，一副摇摇欲坠的模样！

    “这是被灌了什么迷魂汤，这么愚蠢！”比比东，忍不住说道。

    “一群智障！”千仞雪，也是怒上心头。

    (本章完)

 第897章 900始帝自爆 

第897章 900始帝自爆

    而这时，神农始帝等人也纷纷动用神力，为天门加防，但是自爆的人越来越多了。

    楚秦的鸿蒙真剑之上，也不知道沾染了多少域外邪族的鲜血。

    被楚秦动用天魔之力吞噬的邪族，那就更多了。

    场面很残酷，但是楚秦和天门众人心头，毫无波澜。

    他们，若是让天门失守，死的便是他们，死的便是天内宇宙全部的生灵！

    而域外邪族似乎没有减少，绵延亿万里的队伍前仆后继地冲向天门！

    这可是天外宇宙，全部的有生力量，毕竟，除了太阴真龙自己的人，其他的人，都已经被太阴真龙吞噬干净了，

    天门的防御，似乎也越来越稀薄了。

    “楚秦，擒贼先擒王！”青龙，提醒道。

    “正合我意！”楚秦，将目光，对准了魔天等人。

    “鸿蒙惊世！”楚秦一声低吼，鸿蒙真剑之上绽放出万丈玄光，旋即楚秦这一剑，直接斩向了魔天！

    “吼！”一些域外邪族，见到这一幕，纷纷跳起，以身躯拦截着鸿蒙真剑。

    但是，这是徒劳的，他们的牺牲也是无效的，鸿蒙真剑的威势没有丝毫地减少，就这样，带着滔天的神威，冲向魔天和诸位始帝！

    魔天等人，终于被迫出手了。

    他们一个个，祭出圣器，祭出自己的道法，形成了一张五颜六色的巨网。

    “轰！”

    此刻，天穹在崩塌，空间在颤抖，恐怖的余力之下，无数的域外生物灰飞烟灭。

    楚秦的鸿蒙真剑，与是域外十二名始帝刚猛地撞击在了一起，爆发出了最为猛烈的爆炸！

    周围百万里的时空，在这一刻，仿佛都被切断了，一切的一切，化作了虚无。

    期间，爆发出的能量，已经足以毁灭天内宇宙，上百次了！

    而能够看到，魔天等十二大域外始帝，一个个面色张力，脸色煞白，楚秦的鸿蒙真剑，就仿佛一座星辰压在他们上头一般，让他们有些闯不过气。

    而反观楚秦，一脸的轻松平静。

    天门众人，彻底地惊呆了。

    楚秦的强大，已经安全地刷新了他们的认知！

    “看来，你们比我想象地要弱啊。”楚秦，看着魔天等人，幽幽一笑道。

    别忘了，楚秦只是用了不死魔体，连天魔之体，这个底牌都没有用呢！

    而另一边，有些不乐观了。

    失去了楚秦的轰击，再加上青龙不敢出手，即便是圣漪，神农始帝，天圣始帝，无极天帝，宥音他们联手，也没能完全阻止域外邪族的自爆。

    他们这种自爆式的攻击方式，太过恐怖了。

    面对越来越稀薄的天门守卫，青龙的黛眉轻挑，但是，她还是不敢出手。

    她和太阴真龙战斗过一次，但那个时候，她和太阴真龙害怕毁灭两大宇宙，没有用尽全力。

    而这一次，域外这种恐怖的方式，仿佛让青龙看到了最最黑暗的邪恶。

    这一次，太阴真龙，可能要不顾一切了。

    那青龙，就需要更强的力量，一方面阻止太阴真龙毁灭宇宙，一方面击杀她。

    这种情况下，青龙，绝不敢轻举妄动！

    战斗，足足持续了数个时辰。

    楚秦和他的两大分身，在与域外十八始帝全力斗法。

    而神农始帝他们，也在一方面保护天门，一方面阻拦域外邪族，靠近天门。

    不过，即便如此，天门还是变得越来越稀薄了。

    尤其是始祖级强者的自爆，那更是加速了天门的毁灭！

    好在，在连续的自爆，以及楚秦和天门众人的攻击之下，域外大军也不多了！

    “还差一点！”魔天，一方面全力承受着楚秦的威压，另一方面喊道。

    “幽冥帝！”魔天，看向了与楚秦分身对峙的幽冥帝六人。

    幽冥帝，先是一惊，旋即眸子一凝，朝着楚秦疯狂发笑道，“楚秦，你必死无疑！”

    下一刻，幽冥帝六人的力量，开始急骤地上升！

    “不好，幽冥帝，他们也要自爆！”

    所有天门之人以及青龙。都有些慌了，六大始帝自爆，这是何等恐怖的威力。

    恐怕，天门要彻底撑不住不说，天门上的众人，也要面临恐怖灾难！

    就在这时，楚秦的两道分身，在六大始帝爆炸的一瞬间，以全部的力量，将他们推向了他们制造的虚空洞穴之中。

    这洞穴，赫然便是楚秦使用的一次时空之门！

    “轰隆隆！”

    在所有人的注目之下，楚秦的两道分身和幽冥帝这六人，全部在虚空洞穴之内炸裂。

    众人都惊呆了，楚秦以生命，捍卫了天门！

    然而，他们很多人并不知道，楚秦的分身，对于本体，是不构成伤害的。

    楚秦耗费的，只是一次时空之门罢了。

    在六大始帝，就这样白白的耗费了自己的生命过后，魔天等剩下的十二始帝，都开始有些慌了。

    楚秦，太恐怖了。他们域外，自楚秦出现之前，未曾耗损过任何一位始帝级战力。

    但是楚秦一出现，域外已经损失了十二位始帝。

    他们想起了，天机妖预言之中的画面。

    难道，他们也全部要喋血于此！

    不过，都已经到了这个地步。

    天门，只差一点，就要被彻底击溃。

    他们，岂能功亏一篑！

    “不能退让！”魔天咬牙大喊道，“继续冲，直到将天门全部击碎为止！”

    “对，圣君大人，一定会让我们获得轮回永生的。”天机妖也跟着喊道。

    “你们这群人，还真是冥顽不灵啊。”楚秦，幽幽冷笑着看着面前众人，“也罢，看你们还能坚持多久。”

    “各位，域外的大军已经不多了。”神农始帝号令道，“所有人冲下天门，击杀域外余孽！”

    “等等！”正在这时，青龙的话音响起。

    (本章完)

 第898章 901破关 

第898章 901破关

    闻言，包括楚秦在内，所有人皆是将目光投向了青龙，但见，青龙的美眸，直勾勾地盯着域外方向。

    此刻，整个天门，莫名地寂静了一秒。

    而下一秒，众人耳听见天门庇护区的方向，传来了一阵惊天巨响。

    紧接着，便是响彻寰宇，震动云霄的龙吟响起。

    “这，这是圣君大人的声音！”

    “圣君大人破关了！”

    一时间，域外各族开始疯狂而兴奋地呼喊了起来。

    太阴圣君，破关了。

    而天门众人，一个个眉头紧锁。

    “来了！”九阴的话语，在此刻冷冽响起。

    果不其然，下一刻，在众人的视野之中，拥有着三颗龙头的巨型龙兽，正极为朝着这方逼近。

    那头，巨型龙兽，大到无边，楚秦他们的分身，在它面前，就仿佛小巫见大巫一般。

    在太阴真龙的周围，更是萦绕着一股前所未见的杀戮，邪恶气息。

    众人，不由得感觉胸前一阵，一些较弱的天门守护者，更是忍不住吐出了一口鲜血。

    而域外众人，开始欢欣狂舞了起来。

    他们都知道，这一次，来的是太阴真龙的本体，无疑了！

    “楚秦，你完了！”魔天，冷冷地看着楚秦，得意而猖狂地笑道，“我们的使命完成了，太阴圣君驾临，你们和天内宇宙，很快会被彻底湮灭，哈哈哈！”

    十二始帝，皆是露出了阴狠，毒辣的笑容。

    他们，等这一天，等的太久了。

    他们无时无刻不期待着，天内宇宙，化为灰烬，期待楚秦和青龙，能够被太阴真龙碾碎！

    然而，魔天刚一说完，一股青色的能量朝着他们铺天盖地一般涌来。

    众人，定睛一看，从天门的位置，一头青色的巨龙出现。

    这头巨龙，同样是大到无边，几乎是遮盖了整个天穹。

    她的模样，霸气至极，让人忍不住，有种顶礼膜拜的感觉。

    毫无疑问，青龙也出手了。

    青龙早就想出手了，等的便是太阴真龙。

    不过，在与太阴真龙大战之前，她要趁机，击溃所有域外来敌！

    可以看到，青龙所过之处，恐怖的能量席卷之下，强攻天门的域外邪军，皆是瞬间蒸发开来。

    而青龙，正带着无可匹敌的威势，撞向楚秦和十二始帝的战场，要置十二始帝于死地！

    “不好，快退！”面对疾驰撞来的青龙，魔天，立刻大喊道。

    “想退？问过我了吗？”楚秦幽幽一笑，下一秒，他的周身。一件件始帝圣器出现。

    旋即，这些始帝圣器，便是快速地萦绕在十二始帝的周围。

    同时，天空之中，浮现了无数密密麻麻的古老文字，玄天帝阵，也在此刻发动，形成了一片囚笼，将十二始帝，笼罩其中。

    玄天帝阵，本就有着非同寻常的法阵之力，轻易不能破解，更何况，楚秦使用出的玄天帝阵，威力已经远超轩辕始帝。

    因此，困住魔天等人一时半会，完全不成问题。

    而接下来的一瞬间，青龙已经呼啸而过，在青龙的肉身激烈撞击之下，十二始帝，同时被撞飞开来，一个个鲜血狂喷。

    其中，六个始帝，更是当场毙命，魔天，天机妖，等人，也是身负重伤。

    紧接着，楚秦的鸿蒙真剑找过，结束了他们的生命！

    预言之中的一幕，出现了。

    域外始帝，全部惨死当空！

    天门众人，还来不及欢呼，他们最担心的，已经不是魔天他们。

    而是，太阴真龙！

    这时，两阵龙吟响彻寰宇，青龙和太阴真龙的能量，在这远空激烈地撞击在了一起。

    众人循声看去，这一幕，太过可怕了。

    青龙和太阴真龙撞击的瞬间，众人直感觉，大道在崩塌，宇宙在坍塌，时间，空间在破灭！

    青龙和太阴真龙，这两个堪称当世最强的碰撞，真的就仿佛两个大宇宙在撞击一般。

    方圆亿万里所有的一切毁于一旦，域外邪族的尸驱，尽数化作了尘埃。

    天门的第二屏障，在此刻亮起，即便如此，天门之中的众人，还是感觉胸中一颤，有种要口吐鲜血的感觉。

    而位于天门之外的楚秦，也立刻以神力护体，饶是如此，他还是被回冲了一段距离。

    “楚秦，快回来！”

    “楚秦大人，快回天门！”

    见到这一幕，天门上面的小舞，神农始帝等人，接二连三地呼喊道。

    “小舞，你们照顾好自己，我要去帮青龙。”楚秦，头也不回地说道。

    楚秦的话音一落，身上，黑色的能量，澎湃地汹涌而起。

    在此刻，楚秦的恶魔皮肤颜色变得更深了，不仅如此，从楚秦的背后，长出了四只猩红色的羽翼，同时宛若黑渊一般的邪魔之力，萦绕在楚秦的四周。

    天魔之体，化魔状态之下的楚秦，彻底的化身了一尊大魔王。

    下一刻，楚秦便要朝着太阴真龙和青龙的战场飞去，而这时，九阴疾遁而出，来到了楚秦的肩头。

    “你来做什么？”楚秦，看着九阴问道。

    “帮你啊！”九阴说道，“虽然你知道，太阴真龙的弱点，在鄂下，但是你能把握住最佳时机吗？而且，太阴，可是有三颗龙头，你知道在哪个鄂下？更何况，我是虚无的，你放心吧，他们对我造成不了任何的伤害。”

    楚秦，无法反驳，也来不及想那么多，飞向了太阴真龙和青龙的战场。

    此刻，能够看到太阴真龙浑身被漆黑的邪恶之力所覆盖，那邪恶力量，和它的龙躯一般，绵延亿万里，覆盖的范围，简直可以组成一团巨型星域。

    太阴真龙，就仿佛这星域之中的主宰者一般。

    青龙亦是如此，在她那周身，青色星域之中，隐藏着的是青龙的全部道与法。

    两大超级龙兽的每一次碰撞，都是诸天道则的碰撞，正与邪的较量。

    爆炸的能量，已经足以毁灭两大宇宙，不知道多少次了。

    幸好，这里是无限长河，两边有天门钳制，否则，真正的要被灭世了。

    即便如此，无限长河之中的晶兽，彻底遭殃了，全部毁灭殆尽，无论是玄级晶兽还是隐藏在暗中的地级，天级晶兽，都无法承受着两大至尊王者的神威！

    至尊王者级别的战斗，恐怖如斯！

    楚秦，已经踏入了神主二重天的境界，但是在不死天魔之体和化魔的加持之下，楚秦仍然感觉身体有些摇晃，和两大龙王，似乎差了一些。

    “看来，天魔之体的百分之两百效果，也不太够用了。”楚秦，暂时没有进入战斗中心，九阴说了，要等待最佳时机，才能够进入。

    “你修炼的不会是天魔六式吧？”九阴有些惊讶道。

    “你知道天魔六式？”楚秦，不免有些惊讶道。

    “天魔六式，乃是天魔界的秘籍，你从何而来。”九阴问道。

    “大姐，现在，可不是说这个的时候。”楚秦回道，“你还是告诉我，什么时候是最佳时机吧，我的降魔杵，已经饥渴难耐了！”

    “如果是天魔六式，根本就不需要降魔杵了。”九阴说道。

    “什么意思？”楚秦，微微一惊。

    “我没有想到，你这么厉害，竟然能够凭借秘籍，无限接近神主三重天的境界，虽然还差一点，不过，也够用了！”九阴说道，“等会，太阴真龙和青龙彻底对决之时，你趁机想办法，去太阴真龙中间的龙头的额头上，在她的额头上，有一道伤疤，刺入其中，即可！”

    (本章完)

 第899章 902战局多变 

第899章 902战局多变

    “刺入其中，然后呢。”楚秦问道。

    “你之前的计划是，破开她的鄂下，但是那里蓄积了她的全部能量，稍有不慎你就会死去，但是按照我的做法，她的能量不会泄露，你是安全的。”九阴，补充道。

    “好！”楚秦，点了点头。

    而这时，伴随着一阵巨响，青龙和太阴真龙的战斗，已经达到了白热化的阶段。

    能够看到，她们彼此碰撞的时刻，一阵阵恐怖的异象出现了。

    在她们的战斗的边缘，时而雷电轰鸣，时而狂风大作，时而熔浆滚滚，时而冰浪滔天……

    这是他们的万千秘籍在碰撞，青龙，乃是仅次于楚秦的天内宇宙第一奇才，不仅实力强大，而且在诸天拥有分身，融合了九族所有的秘籍和法则。

    而太阴真龙同样如此，相比青龙，她更加霸道，吞噬了天外宇宙的所有生灵，潜藏在她体内的道法，根本不弱于青龙。

    甚至可以这样说，青龙和太阴真龙的碰撞，就是天内宇宙和天外宇宙法则的无限较量！

    “太阴真龙，你变强了。”青龙的口中，发出了仙音一般的美妙声音。

    “哼，这么多年，青龙，你也突破了嘛。”太阴真龙幽幽笑道，“你比我更强，只是可惜啊，你的心中始终装着那群蝼蚁，因此你不敢动用全力，这样下去，你一定会死的！”

    “像你这种人，就算统治了宇宙又如何，将所有人都吞噬了，孤零零的一个人，不觉得可怜吗？”

    “那又如何！我的乐趣，就是杀光世间的一切生灵，等我灭了你们，再打上不周天，毁灭整个不周天！”

    “那就看看，你到底有没有这个本事了！”

    天门上的强者们，看着青龙和太阴真龙惊心动魄的碰撞，一个个屏气凝神，如芒在背。

    青龙，一旦输了，天内宇宙，也就彻底崩塌了，而偏偏这个时候谁也帮不上忙。

    不，谁说没有？

    他们，还有楚秦！

    “楚秦，在干嘛啊？”凤雅，担忧之中，有些疑惑道。青龙，就站在战场边缘，那无限的道则，从他的身边呼啸而过，让她们看的胆战心惊。

    “主母，相信主人吧。”圣漪开口道，“主人，一定不会有事的。”

    “嗯，他不会有事的，这么多年过来了，再怎么危险，楚秦什么时候有事过。”比比东手拄权杖，美眸之中，坚毅无比道。

    “他若是有事，我绝不独活！”千仞雪撅了撅嘴。

    而这时，天门，开始颤抖起来了，他们面前的防护罩，已经出现了肉眼可见的裂痕。

    青龙和太阴真龙的战斗太恐怖了，要推倒一切道则的感觉。

    “不好，快，加固防御！”宥音，匆忙大喊道。

    此刻，已经是不可能逃了。

    逃跑也没用，逃到天涯海角，天门一崩塌，天内宇宙，必将毁于一旦！

    于是，所有人，皆是将神力注入了其中。

    然而，此刻他们才知道，他们的力量，在真正的强者面前是何其薄弱。

    他们的神力，在青龙她们强大的破坏力之下，是不堪一击的。

    “不好，天门要塌了！九阴，找到时机了？”楚秦，看着九阴问道，“实在不行，我要上了。”

    “上吧！”九阴呼喊道。

    闻言，楚秦立刻体型变小，在身周魔光的庇佑之下，全力冲向了太阴真龙和青龙的战场。

    此刻，太阴真龙和青龙，已经是全力以赴，全神贯注，稍有不慎，就有一方落败。

    因此，谁也没有注意到，楚秦已经冲进来了。

    能够看到，楚秦的前进显得有些吃力，太阴真龙和青龙对撞中心的能量，太过可怕了。

    仿佛，能够摧毁一切。

    也幸亏是楚秦，换做其他人，根本不可能有这样的能量，进入其中。

    这时，楚秦已经来到了太阴真龙的额头之上。

    青龙，终于察觉到了楚秦的到来，而太阴真龙，还浑然不知。

    为了避免楚秦被太阴真龙发现，青龙的攻势，变得更猛了。

    青龙，本就隐藏了实力，她可以随心所欲地变强。

    在青龙隐藏的实力满满地释放出来之后，太阴真龙，终于隐隐落在了下风。

    不过，这种下风，是微乎其微的，不足以彻底镇压太阴真龙。

    而这时，楚秦已经来到了太阴真龙的龙额。

    “楚秦，你敢！”太阴真龙，终究还是察觉到了楚秦的存在，其中一颗龙头对准了楚秦，吐出了可怕的暗黑色能量。

    太阴真龙的龙头，在已经变回正常大小的楚秦眼中，就仿佛一颗星辰一般，此刻冲向他的黑色能量，更是覆盖了整个星辰。

    不过，楚秦岂是吃素的！

    若非，楚秦也跟青龙一样，害怕战斗，会毁灭整个宇宙，真要硬碰硬，楚秦未必不能胜过太阴真龙。

    更别说，只是太阴真龙的残余攻击。

    因此，楚秦一瞬间，便是挥动天狱降魔杵，击碎了太阴真龙释放的暗黑能量。

    不仅如此，楚秦的轻易一划击，竟然带着无视冲向了太阴真龙的那颗龙头，在上面，留下了一道长达十万米的伤痕。

    十万米的伤痕，对于太阴真龙庞大身躯来说，算不得什么。

    但是，却让她害怕了。

    她可是万物不侵的。

    和青龙战斗了这么久，身上都没有伤口。

    而楚秦的轻易一击，竟然让她受伤了！

    “这是，大千佛国的圣物！”太阴真龙为之一惊道，“你是不周天的人？”

    “不是。”楚秦，平静地说道，“太阴真龙，你作恶多端，该结束了！”

    楚秦轻然一笑，他的身躯开始放大，手中的天狱降魔杵便是刺向了太阴真龙的中心龙额！

    在楚秦全力以赴的刺击之下，天狱降魔杵，爆发出了无与伦比的璀璨光辉。

    甚至，隐约之中，能够听到满天神佛在吟诵！

    刹那间太阴真龙的中心龙额，直接被刺穿，一阵悲惨到极致的龙啸，响彻了整个寰宇！

    “怎么回事！”天门众人，皆是又惊又喜道。

    “你们看，楚秦，是楚秦！”这时，眼尖的水冰儿，指着太阴真龙额头之上的楚秦说道。

    众人见到，楚秦挥动天狱降魔杵，击穿了太阴真龙的龙头，皆是兴奋到了极点！

    “好，好啊，太好了！”神农始帝连连兴奋道。

    “九阴，是你告诉楚秦，我的伤痕的吧！”太阴真龙的剩余一颗龙头，看着楚秦额头上的九阴，痛苦而悲痛地吼道。

    (本章完)

 第900章 903楚秦化龙 

第900章 903楚秦化龙

    “不错，太阴，你是我创造的，我对你知根知底，太阴，你不是我们的对手，认输吧。”九阴说道。

    “哼，那我也要，拉你们垫背！”太阴真龙的话语一落，她的龙爪便是伸长之后，直接抓向了楚秦。

    “你敢！”青龙，见到太阴真龙出手，立刻便想要挥舞青龙爪挡住她这一击。

    然而，便在这时，青龙的身体，忽然变得有些虚幻起来。

    “青龙！”楚秦，惊讶大喊道。

    “遭了，应该是她的实力太强了，这个世界容不下她！”九阴说道。

    “青龙，不会死吧？”楚秦，眸子一凝道。

    “不会死，应该会去不周天！”九阴回道。

    “哈哈哈哈，天助我也。”太阴真龙抓住这个难得的机会，巨大的龙尾直接扫出，将虚弱状态下的青龙，直接一记神龙摆首扫飞出去。

    顿时间，一口龙血，从青龙口中吐出。

    “青龙大人！”见到这一幕，天门众人，皆是一惊。

    怎么回事？

    战斗，怎么变化的怎么快？

    明明，太阴真龙已经重伤了，怎么青龙反而落败了。

    “太阴真龙，你的力量，怎么没有削减！”这时，九阴为之一惊道。

    明明，楚秦以降魔杵，击中了太阴真龙的要害，为何太阴真龙的力量，没有丝毫减弱！

    太阴真龙冷笑一笑道，“你以为我这么多年，只是在吞噬生灵么。我早就，已经将自己的的弱点，全部去掉了！”

    太阴真龙的话音一落，她中间的龙头，竟然自行脱落了下来，连带着楚秦，和楚秦的降魔杵一起。

    “啊！”九阴，顿时惊讶不已道。

    “你们都去死吧，这一战，是我赢了！”太阴真龙，放肆而诡谲地大笑道。

    然而，下一秒，她的神色一变。

    她只感觉，面前，又一阵强大的龙之力量出现。

    定睛一看，她发现脱落龙头之下的楚秦，竟然浑身，开始绽放出青色的光芒。

    而下一秒，楚秦的上衣爆裂，在他的身上，出现了清晰可见的青龙纹路。

    同时，一头青色的巨龙，缠绕盘旋在了他的身上。

    此刻，九阴，太阴真龙和青龙本人，都是为之一惊，她们直感觉，面前有一头洪荒巨兽，苏醒了一般！

    “这是，百分之百的青龙血脉！”青龙略微惊讶道。

    不错，楚秦的青龙血脉，一直是随实力增加的，在达到始帝境界之时，楚秦的青龙血脉，已经突破了至了百分之九十，如今更是达到了百分之百。

    楚秦最强的底牌，从来都不是什么不死天魔之体，一气化三清，而是青龙血脉。

    只不过，没人能逼出楚秦的底牌，他也无需动用底牌。

    如今，太阴真龙，让青龙重伤，楚秦，终于怒不可遏了。

    下一秒，伴随着一阵炸裂的龙吼，楚秦的身躯再度消失了，他的身躯在原来的基础之上，再度扩大起来。

    最终，楚秦化作了一条和青龙，太阴真龙，一般之大的青色巨龙。

    “楚秦大人，也变成青龙了！”

    “百分之百，是百分之百的青龙血脉。”这时，一团火红色的光芒，在天门城墙之上亮起。

    在那火红色光芒之中，一道绝美的身影，凭空出现。

    此人，头戴凤冠，凤衩玉饰，凤冠之下，是一头金红色，柔顺到极致的秀发。她的年龄，看起来只有三十岁出头的模样，但是火红色宝石般的眼睛，是那样的深邃，说明她的真实年龄绝不止如此。

    然而，岁月却没有在她身上留下任何的痕迹，完美的五官，看不到一丝瑕疵，仿佛完璧的美玉一般。同时，在眼角的一点冰山泪痣，更是让她有种不同寻常的美感。

    她的穿着，是一身金红色的龙袍，龙袍之下包裹着丰满玲珑的身躯，完美的轮廓从金红色的龙袍之下凸显而出。她的龙袍，金红色的水晶高跟鞋衬托之下，更显得高挑，绝美。

    众人见到女子，尤其是古月娜她们第一眼见到凤凰，皆是眼前一亮。

    一些人，更是惊呼道，“凤凰始帝！”

    没错，此人，就是魂兽一族始帝，凤凰始帝，刚刚涅槃成功的凤凰始帝，她的气势与实力，似乎已经超过了一旁的宥音和神农始帝。

    境界，更上一层楼了！

    凤凰，没有回答众人的话语，她的目光完全地落在了身化青龙的楚秦身上。

    在众人的视野之中，楚秦这条青龙，又发生了肉眼可见的变化。

    从楚秦的青色龙鳞之中，强大到极致的黑暗之力涌出，同时青色龙鳞，好似披上了一层黑衣一般。

    在毫无疑问，这是楚秦的不死天魔之体和天魔六十式在发威。

    楚秦，竟然将天魔六式和青龙血脉，融合了！

    “吼！”

    一声激荡的龙吟响起，楚秦的青龙之躯上，璀璨的青色光芒伴随着至暗的气息涌起起。

    这一刹那间，整个虚空都开始震动起来，天门在震动，隐约之间，能够看到无尽的生灵颤抖着，敬畏着，朝着楚秦在顶礼膜拜！

    天魔六式乃是至邪之力，而青龙之力是至圣之光，两者的结合，让楚秦仿佛神王与魔王的结合体一般。

    他就是，黑暗与光明共同的主宰者！

    紧接着，楚秦带着滔天的威势，直接撞向了太阴真龙。

    “哼，原来你也是一条青龙。”太阴真龙，幽幽一笑道，“不过，想杀我，你太嫩了！”

    太阴真龙的话音一落，她的身上，恐怖的邪恶气息也随之涌现，萦绕在她那宛若星云一般庞大的龙躯之上。

    下一刻，楚秦的龙躯和太阴真龙的黑龙之躯正面相撞。

    如同刚刚太阴真龙和青龙的碰撞一般，恐怖的力量，击碎了一切，斩断了时空。

    而太阴真龙，宛若恒星一般的眸子紧紧凝结。

    她发现，自己和楚秦对撞，竟然有些吃力！

    这不可能啊，早知道，她和青龙，也不过五五开罢了。

    实际上，青龙根本没有用尽全力，而被斩落一颗龙头的太阴真龙，更是实力下降。

    最关键的是，楚秦，原本在不死天魔之体下，是只是无限接近于神主三重天境界。

    而现在，动用了青龙血脉的楚秦，已经完完全全跨越了那道鸿沟，直接达到了神主三重天。

    (本章完)

 第901章 904大获全胜 

第901章 904大获全胜

    换句话说，巅峰时刻的太阴真龙，都不一定能够正面战胜楚秦，更别说，她已经负伤了。

    而与此同时，楚秦的意念一动，鸿蒙真剑和天狱降魔杵，已经冲向了太阴真龙的两颗龙头。

    这两大圣物，一是无量仙域的圣物，一是大千佛国的镇界神器，威力不可想象。

    尤其是，面对太阴真龙这样的至邪之物，具有更加突出的效果。

    可以看到，在楚秦和两大圣物的共同冲击之下，太阴真龙庞大的身躯，开始颤抖了起来。

    她的能量，也变得有些紊乱起来，仿佛要被楚秦击碎一般。

    “楚秦大人，已经可以战胜太阴真龙了吗！”神农始帝，瞳孔剧缩道。

    “不可思议，太不可思议了。万古以来，除了青龙大人，楚秦是第一个能够和太阴真龙较量的强者！”杨天，也是震撼至极！

    虽然有优势，但是楚秦和太阴真龙这个级别的胜负，是很难快速分出的。

    而在楚秦和太阴真龙的能量越来越强的同时，天门的裂缝，也变得越来越大。

    天门，仿佛快要彻底地支撑不住了。

    “楚秦，你能赢我又如何！”太阴真龙冷笑道，“只要天门一毁，我可以拉上整个天内宇宙陪葬，值了！”

    楚秦，也开始有些慌张了起来。

    这就是，青龙一直无法镇压太阴真龙的原因啊！

    而就在楚秦为难之际，一道霸道无比的青色屏障，出现在了天门的前方。

    青龙，再度出手了，哪怕她快要“飞升”了，她依旧是毫不犹豫地出手了。

    “青龙！”楚秦，余光看着已经变得有些虚幻的青龙喊道。

    “楚秦，我没事，大胆地去做吧！”青龙，一边支撑着天门，一边说道。

    而这时，凤凰和圣漪她们，也是双双将力量，注入了青龙的屏障之中。

    在三大神主境强者的共同努力之下，那强大的能量，最终被拦截下来，没有再冲向天门。

    而见到这一幕，楚秦也是不再犹豫，他知道，青龙，坚持不了多久。

    “天灭！”

    楚秦一声龙啸，他全部的始帝圣器召唤而出，同时，全部的力量，天魔之力，青龙之力，生命之力……在此刻全部汇聚于楚秦的龙嘴之中。

    下一秒，这恐怖的力量，蕴含着毁天灭地，屠灭寰宇一般的神威，冲向了太阴真龙！

    太阴真龙，真正感受到了死亡的气息，两颗龙头的深渊巨口张开，吐出两挂黑色的星河能量，正面迎向楚秦的天灭！

    “轰隆隆！”

    青龙，凤凰，圣漪的神力，阻止了能量的蔓延。

    而能量的中心，太阴真龙，最终还是不敌楚秦，在长达一刻钟的对峙之后，楚秦的天灭，以宇宙唯一的气势，冲向了太阴真龙。

    这一刹那，太阴真龙的龙驱之上，出现了肉眼可见的能量冲击，一口宛若天河般的黑血，从太阴真龙的嘴中喷出。

    宛若宇宙大爆炸的炸音响起。

    太阴真龙庞大的身躯，也是重重地摔落虚空，一动不动！

    楚秦恢复了人体形态，他没有继续去攻击太阴真龙，他也已经有些疲劳了，最后的天灭，耗费了他所有的神力。

    众人的目光，全部落在了太阴真龙的身上，他们真的害怕，太阴真龙还能站起来。

    那样，他们就彻底绝望了。

    所有人的心，都提到了嗓子眼，整个天门，彻底地安静了下来。

    但是，太阴真龙，最终没有站起身来，反而她的身躯开始消失，慢慢地化成了宇宙尘埃！

    最终，太阴真龙彻底地消失了，一颗前所未见的紫金色宝石，在太阴真龙消失的一瞬间出现。

    “太阴真龙，死了吗？”

    “死了吗？死了吗？”

    “真的死了吗！”

    天门诸位强者，皆是有些难以置信，却得不到任何的回答。

    “灵魂晶石出现，她死的连渣都不剩了！”这时，九阴冷冽开口道。

    听到这话，众人寂静了几秒！

    旋即，一阵阵雷霆一般的呼喊声，回荡在了整个天门的城墙之上！

    “赢了！”

    “我们赢了！”

    “赢了！”

    一向淡定的生命始帝宥音和凤凰始帝，都露出了难以言表的兴奋之色。

    那些天门众人，更是一个个激动地找不到北了，各种各样的武器，衣服，都被丢了出去！

    很多人，也哭了！

    谁能想象，这群活了无尽岁月的活化石们，一个个老泪纵横，抱头痛哭！

    他们，从宇宙各处而来，舍弃了一切镇守天门！

    这天门，镇守太久太久了，久到他们记不清，第一批的同袍，都有谁了，久到记不起，曾经的家在何方，天内宇宙中的亲人，还有谁！

    而现在，随着太阴真龙的死亡，一切都结束了！

    从今以后，天门安全了！

    他们，不必要再流血，再牺牲了！

    和平的日子，即将来临了！

    而这一切，都是因为楚秦。

    楚秦，是真正的天门大英雄！

    楚秦原本没有太多的感触，见到天门众人的模样，楚秦铁心也该被撬动了。

    很快，他将兴奋的神色，投向了青龙，后者已经变回人形，并且面具已经脱下，也正看着他，露出了惊世万古的回眸一笑。

    而下一秒，青龙的笑容凝固，身体变得虚幻起来，朝着天门下方坠落。

    “青龙！”

    “青龙大人！”

    楚秦和天门众人，皆是朝着青龙疯狂大喊道。

    时间不知过去了多久。

    青龙，在迷迷糊糊之中，睁开了眼睛，她只感觉，身体上，有数股力量，在源源不断地涌现进来。

    她睁开眼睛的第一个人，便是见到了楚秦。

    “青龙（大人），你终于醒了。”楚秦和凤凰始帝，等人的声音响起。

    原来，楚秦，凤凰始帝，圣漪，宥音等人正在齐齐为青龙治疗。

    青龙见到楚秦，神色立刻便是有些激动，不过当他她发现旁边还有别人的时候，稍微淡定下来，温柔地朝着青龙问道，“楚秦，我昏迷了多久？”

    “两天。”楚秦，见到安然无恙的青龙，也是露出了温和，舒适的笑容。

    “这两天，你们一直在给我输送真元？”青龙问道。

    “是啊，若非如此，青龙，你活不了。”开口的是九阴，“尤其是楚秦，他可是在不要命地给你输送真元呢？”

    “多谢诸位了！”青龙，看向众人说道。

    “青龙大人，您为了天门，鞠躬尽瘁死而后已，如今太阴真龙已灭，我们留着神力也是无用！”凤凰始帝说道。

    “就是，你能醒过来就好。”楚秦，也跟着温柔道。

    青龙，顿时朝着楚秦，露出了一个温柔无比的笑容。

    “谢谢你们，你们可以出去一下吗？我想和楚秦，单独聊聊。”青龙，看向了凤凰，神农等人道。

    (本章完)

 第902章 905青龙之约 

第902章 905青龙之约

    众人闻言，立刻站起身来，齐齐作揖道，“属下告退！”

    待众人走后，楚秦看向青龙，露出了一抹灿烂的笑容，“青龙，单独留我下来，做什么？”

    “楚秦，谢谢你。”青龙回道。

    “谢我？”楚秦问道。

    “嗯。”青龙点了点头，“谢谢你杀了太阴真龙，解除了整个天内宇宙的祸患，这是无尽岁月以来，谁也没有做到的。”

    “这么说，宇宙已经和平了？”楚秦，淡然一笑道。

    “嗯！”青龙回道，“我也该履行我的承诺了。”

    “什么承诺？”楚秦，摆明了明知故问道。

    青龙笑而不语，咬了咬自己的红唇，抛出了一个媚眼。

    幸亏，楚秦知道是青龙，否则还以为龙儿来了呢。

    今夜，注定有话……

    “叮！检测到大宇宙最强者青龙，心甘情愿地爱上宿主，获得青龙女神好感度百分之百，终极大礼包一份：天外秘籍：无量神剑，古佛霸体。天外圣器：天兽帝铠，龙皇帝冠。”

    楚秦忽略了系统提示音，他和青龙的战斗，是何其的专注。

    青龙一直都是他梦寐以求的啊。

    翌日。

    “楚秦，从今以后，我就是你的人了。”青龙依偎在楚秦的肩头，一脸甜蜜，幸福地说道。

    “当然是！”楚秦温柔一笑，搂住了青龙的脖颈。

    “楚秦，那我问你一个问题吗？”青龙问道。

    “嗯。”

    “我会不会，怀小青龙啊？”青龙小心翼翼地问道。

    “怎么，这才第一天，你就想要小青龙了？”楚秦开玩笑地意味地微笑道，“你想要，我还不想要呢。”

    “嗯，我知道，无极，小舞她们没有一个有的。”青龙回道，“但是，楚秦，我好想给你一个！”

    “为什么？”楚秦问道。

    “因为我害怕，万一哪天，我真的离开这个世界了。”青龙回道，“你会记不住我了。其实，昏迷的时候我做了一个梦，我梦见，自己一个人独自去了一个陌生的地方，和你再无音讯，当我想尽一切办法回来之后，你已经不记得我了。”

    “不会的。”楚秦握住青龙的玉手，坚决的说道，“青龙，你放心吧，我虽然花心，但是我曾发过誓言。今生今世，不会辜负任何一个我爱的女人。青龙，无论你去哪里，我都会陪着你，天外，也一样！”

    “楚秦，你真好。”青龙似乎依偎地楚秦更紧了。

    “那当然了，因为你是我一个人的！”楚秦，抚摸着青龙的秀发道。

    两人，走出了大殿。

    今日的天门三十六域似乎有些格外的安静，能够感应到的气息，寥寥无几。

    楚秦和青龙，十指紧扣，走在街道上，一个人也没有。

    “咦，青儿？”楚秦，微微惊讶道，“怎么，今天的人，这么少。这种时刻，不应该大肆庆祝吗？”

    “这不是应该我来问你吗？”青龙莞尔一笑道，“我一直在昏迷。”

    “那我也不知道了，找个人问问。”楚秦一笑道。

    “青龙大人，楚秦大人！”

    正在这时，凤凰始帝和神农始帝，饕餮，睚眦，来到了楚秦和青龙的对面。

    他们见到楚秦和青龙十指紧扣，不免为之一惊。

    “凤凰，神农，饕餮，睚眦，你们来的正好，给你们介绍一下。”青龙很是淡定地，看向楚秦微笑道，“我的男朋友，楚秦。”

    凤凰始帝四人，顿时露出了一抹意味深长的笑容。

    “青儿，这不是应该由我来介绍么。”楚秦，微微一笑道。

    这话，更是让凤凰始帝四人有些愣住了。

    这恐怕是第一次，他们听到，有人叫青龙为青儿！

    “咳咳……”楚秦就是故意这样说的，不过他知道，凤凰四人，一时半会难以接受，于是跟着就转移话题道，“凤凰，神农，天门的人都去哪了？”

    “回楚秦大人。”神农立刻回道，“如今，太阴孽龙被杀，天外宇宙余孽悉数被歼灭，天内宇宙和天门已经安定祥和，因此属下让他们都回天内宇宙了，一来去看看曾经的故乡，二来，将自己的亲属接过来，毕竟天门可以得到更好的成长！”

    楚秦和青龙，皆是点了点头。

    是啊，他们在天门奉献一生，不就是为了自己的子孙后代么！

    “原来是这样。”楚秦微微一笑道，“睚眦，给你一个任务。”

    “楚秦大人，但讲无妨，只要睚眦能够做到，一定赴汤蹈火，在所不辞！”睚眦立刻说道。他对楚秦的敬佩，可谓已经达到了顶点，不亚于创造自己的龙母，青龙！

    “你想办法，去中古大世界，将我斗罗神星之上的亲属全部接过来，另外，还有我的徒弟，叫韩紫儿，一并接过来吧。”楚秦说道。

    “是，属下立刻动身！”睚眦，立刻领命道。

    “饕餮，你跟睚眦一起去。”青龙看向饕餮道。

    “是，龙母！”饕餮，也立刻欣然领命道。

    “凤凰，神农，你们两个还有事吗？”青龙，转向凤凰和神农道。

    两人，皆是摇了摇头。

    “那你们退下吧。”青龙，微笑道。

    “是！”凤凰始帝和神农始帝，同时应道。

    随之，楚秦和青龙，惬意地在这难得安静的三十六域携手散步。

    一路上，两人交心甚欢，最后来到了青龙别院，和小舞她们一一重新地认识了一番……

    最后，青龙回到了青龙大殿，楚秦也回到了寝宫。

    毕竟，青龙的状况没有完全恢复，而楚秦，他也有事要做。

    楚秦的要事，不是修炼，而是找来了九阴。

    “楚秦，你真的要去天外了？”九阴，好奇而激动地问道。

    “嗯。”楚秦肯定地说道，“青龙的境界，这个世界，恐怕已经容不下她了。天门危机也已经解除了，所以必须去一趟。九阴，你知道，有什么办法去吗？”

    “我只知道，要去天外，必须登上不周山。”九阴说道，“可惜啊，我的朋友之中，没有来自你们宇宙的强者，否则，我可以问问他们是如何上去的。”

    “你这是废话。”楚秦，没好气的回道。

    (本章完)

 第903章 906登天线索 

第903章 906登天线索

    “不过，楚秦，世上无难事，只怕有人嘛。”九阴回道，“相信你，一定会找到的，对了，或许在天元宇宙，有什么线索也不一定！”

    “天元宇宙？”楚秦的眉头一挑。

    “嗯。”九阴点了点头，“天元宇宙，来自于天外，一定会有什么线索的。我去找找，找到告诉你。”

    “我跟你一起去吧。”楚秦说道。

    “你的境界，也已经突破了，进不去了。否则，容易被天外上主知道的，那就麻烦了。”九阴摇头道。

    “诶，那你说，我要是逼出这个天外上主，能不能行？”楚秦问道。

    “别了！”九阴回道，“天外上主，可不是一般人啊。他要是看到我在你身边，你身上有无量仙域和大千佛国的圣物，你就没了！”

    “那这样吧，圣漪！”楚秦轻然一呼道。

    圣漪，立刻出现在了楚秦的旁边。

    “小漪，九阴要去天元宇宙寻找登天的线索，你陪着她一起，如果遇到什么情况，捏碎这个玉简，我会第一时间，救你出来的！”楚秦说道。

    “是，主人！”圣漪语罢，带着九阴离去了。

    而楚秦，盘坐了下来。

    天外必然要去，那既然这样的话，楚秦就要变得更强，否则楚秦何以在天外立足。

    纵然楚秦已经拥有神主三重天的实力，可以是大宇宙之主，但九阴早就说了，在大宇宙之上，还有天域，圣域之主。

    因此，楚秦，还需要变得更强。

    楚秦首先便是将目光，集中在了天魔六式和不死天魔之体上。

    楚秦，如今能够使用的秘籍已经不多了，唯有天魔六式，玄天帝阵，天魔之体，十二字至高秘法，生命原解，罢了，其余的秘籍，基本上全部被淘汰了。

    修炼了一番，楚秦的天魔六式再度上了一个台阶，但是玄天帝阵，生命原解，天魔之体，楚秦都已经修炼到巅峰了。

    而十二字至高秘法，楚秦没有半分精进。在闲谈之时，楚秦也问过青龙了，青龙的十二字至高秘法和楚秦差不多一个境界。

    青龙说，大概是由于修炼方式没找到的缘故。

    可是，十二字至高秘法，来自于天外，要寻找修炼方式，恐怕也只能先去那里了。

    于是，楚秦暂时将之搁置一旁。

    “对了，系统好像刚刚又给了我两大秘籍！”楚秦，灵光一现道。

    于是，他的脑海中，便是多了那两册秘籍的记忆，无量神剑，顾名思义，必然是一种剑道秘籍。

    而楚秦在记忆之中一搜索，便是发现了，这无量神剑正是通过鸿蒙真剑施展出来的。

    楚秦，也暂时放在一旁，毕竟这里的空间，施展不开拳脚，而且剑道秘籍，在战斗之中领悟，效果是最佳的。

    楚秦，最后的注意力，落在了古佛霸体之上。

    从名字上看，这应该也是和那所谓的大千佛国有关，而且应该是一种法决。

    但是，楚秦发现自己错了，古佛霸体，不是来源于大千佛国，而是天外一种古老而遗失的传承！

    古佛霸体，一共分为三个境界，古佛临世，古佛灭世，无佛之境。

    古佛临世，也就是古佛霸体的第一层，他更具备的防御，而是一种纯粹的防御，将自己的体质，修炼到极致，练就超强的防御体质。

    而灭世境界，是一种纯粹的攻击，让施法者，能够快速激发体内的潜能，获得无与伦比的攻击力。

    楚秦发现，这一点，和天魔之体，有些相似的味道。

    至于无佛境界，那是一种超脱法则，的精神冲击，通过无我境界，施法者，可以以精神力量，降临任何一个地方，进行隔空击杀，天上地下，唯我独尊，又称为唯我之境！

    见到这三种的手段的介绍，楚秦顿时觉得，这绝对是非同一般的秘籍。

    事实上也是如此，系统给予的一般的秘籍，楚秦一学就会，但是，强大的秘籍，则需要刻苦修炼，层层递进。

    不过，楚秦修炼之后才发现，这境界虽然是三层，但是修炼起来，竟然是三层并修的。

    也就是说，一开始，楚秦就能够掌握纯粹防御，纯粹攻击和精神冲击的秘籍。

    只不过，需要后期不断去提升自己这三种效果罢了。

    接连十天过去，楚秦一直醉心于修炼这古佛霸体。

    而楚秦，也丝毫不用在乎小舞她们，因为她们全部都在吸收太阴真龙的神主三重天晶石。

    相信，小舞她们破关而出，又能够实力大涨一次！

    这一日，盘坐在域外之中的楚秦，正闭着眼睛。

    域外，已经没有了任何的生灵和星球，空荡荡的一片，拿来修炼，最合适不过了。

    而值得一提的是，域外的天门，早就被楚秦和太阴真龙的战斗毁掉了。

    毕竟，在战斗之时，天门那边有青龙的守护，域外了没有。

    他，身上佛光万丈，在他的背后，一尊金色的虚幻古佛，缓缓浮现。

    “成功了！”楚秦，兴奋地睁开了眼睛，古佛凝聚而出，意味着他的古佛霸体，有了一定的成就。

    楚秦，又多了一张底牌！

    而另一方面，楚秦的两道分身，正在修炼无量神剑，以鸿蒙真剑对战天狱降魔杵。

    这就是，楚秦分身的另一个好处，他可以拥有分身的全部记忆和感受，能够同时修炼不同秘籍。

    随之，楚秦意念一动，分身回到了本体之中。

    楚秦，正打算离开域外，但是他的神识，似乎捕捉到了什么。

    于是他意念一动，来到了一处宇宙虚空。

    这里，到处是一片混沌，混沌之中的气体，似乎有腐蚀性。

    不过，这种腐蚀性，对于楚秦来说，大手一挥，便彻底地散了。

    随之，楚秦撕开了面前的空间。

    而下一秒，一头恐怖的兽吼响起，宛若星辰一般巨大的玄龟兽，从空间之中冲出，想要将楚秦击杀。

    这头玄龟兽，看起来非同一般，至少具有始祖境界的实力。

    但是，它还没有碰到楚秦，已经是被后者轻易一点，瞬间禁锢在了原地。

    玄龟兽，顿时大惊失色，知道面前之人，是一个无上强者，立刻开口喊道，“饶命，大人饶命！”

    “你是什么东西？”楚秦，冷冷地质问道。整个域外，都已经空无生灵了，竟然还有一只玄龟兽存在，不得不让楚秦有些惊讶。

    “回大人，我叫金殿神龟兽！”玄龟兽立刻战战兢兢地回道。

    “金殿神龟兽？”楚秦微微有些茫然。他从未听说过，这所谓龟兽的名字。

    “大人！”玄龟兽回道，“那是因为，我与生俱来，后背之上，有一座金殿。”

    楚秦闻言，将目光放在了玄龟兽的背部，在那里，果然有一座巨大的金色露天大殿！

    而且，楚秦发现，在那金殿之中，有异常的神力波动，于是，楚秦便是瞬移至了金殿之中。

    在这金殿的四周，一共排列着二十四方巨大的王座，而中央是一个巨大无比的罗盘。

    这罗盘，直径恐怕有百万米，上面，雕刻着各种各样，密密麻麻的古老文字。

    楚秦，能够从其中，感受到不一般的气息波动。

    这罗盘，竟然是一座始帝圣器！

    “这里是什么地方？”楚秦，朝着金殿神龟兽问道。

    “回大人，这里曾经是域外魔君们的大本营。”玄龟兽不敢有丝毫隐瞒，“中间的圣器，乃是域外魔君天机妖，耗费无尽岁月，在我背上打造而成的，号称，能够知晓天下一切事物的天机神盘！”

    “怎么用？”楚秦听到这话，立刻问道。

    “大人，将神力注入其中即可。”玄龟兽回道。

    楚秦闻言，立刻照做澎湃无比的神力，立刻涌入了天机神盘之中。

    刹那间，金殿玄龟兽，便是感受到了一股恐怖无比的力量。

    这股力量，比起二十四位域外魔君，似乎还要强大。

    而下一秒，天机神盘，开始转动起来，散发出极为耀眼的金色光辉。

    紧接着，在那金色光辉之中，浮现了一座大殿。

    这座大殿，竟然和青龙大殿一模一样。

    “难道，登天线索，在青龙大殿？”楚秦微微一惊道。

    毫无疑问，他想寻找的，正是登天之路。

    (本章完)

 第904章 907金殿神龟兽 

第904章 907金殿神龟兽

    而天机神盘，竟然出现了青龙大殿，这是何意。

    正当楚秦想要继续窥探之时，天机神盘的金光散去，青龙大殿的虚影，也是烟消云散。

    天机神盘，也在此刻停了。

    “这是怎么回事？”楚秦问道。

    “大人，天机神盘，终究只是一件始帝圣器，想必是大人所欲知晓之事，超过了神盘的探知能力。”玄龟兽回道。

    “哼！”楚秦冷哼一声，神力再度注入了天机神盘之上。

    天机神盘再度旋转起来，金光再度亮起，青龙大殿的虚影，也再一次出现在楚秦的面前。

    下一刻，楚秦更强的神力注入了其中。

    楚秦，想要窥探更深层的秘密。

    他一定要找到登天之路！

    刹那间，天机神盘的转速，变得非同一般的快！

    快到，令整个空间，都开始震动了起来。

    而楚秦，也是感受到了来自天机神盘，不，窥探天机带来的反噬，胸中有些发颤。

    “大人，快停下来，有些天机轻易窥探不得。之前，域外魔君屠金刚，窥探天门一位无上强者的天机，当场毙命！”玄龟兽，赶忙提醒道。

    楚秦立刻联想到了一切，屠金刚，是被自己斩灭灵魂而死，多半是在域外魔君用天机神盘窥探自己的时候，屠金刚正好被自己杀了。

    让玄龟兽，误以为屠金刚窥探天机而死。

    说明，没有这么恐怖。

    于是，楚秦更强的力量，又涌入了其中。

    而这时，空间开始隆隆作响，在楚秦的头顶，形成了一片金色的云。

    金云的范围大到无边，令人望而生畏！

    那云中雷声隆隆，电闪雷鸣，惊雷滚滚。

    里面的能量，恐怖到不能窥探！

    楚秦，窥探天机，终究是引来了天罚！

    不过，楚秦没有停下，无论如何，他一定要找到登天之路！

    于是，楚秦盘坐下来，神力全力注入天机神盘之中。

    而这时，雷电劈落了！

    这简直不是劈落，而是灌落！

    恐怖的金雷，宛若天河一般，从雷云之中朝着楚秦飞流直下而来！

    金殿神龟兽，顿时闭上了眼睛。

    他知道，他必死无疑了。

    楚秦，窥探天机，触怒了天罚！

    “轰！”

    不过，这些金雷还未碰到楚秦，楚秦的身上，一尊高达万丈的古佛虚影出现。

    古佛吟诵，古老的梵音响彻了整个空间。

    漫天的金雷，竟然在此刻，被尽数拦截在古佛之上！

    这是，一种宛若神迹一般的场面，古佛临世，阻拦着万千神雷！

    而这时，天机神盘也已经冒出了火光，到处开始燃烧起来，楚秦能够承受天罚，天怒。

    但是，它不能承受楚秦的神力啊。

    不过，就在这最后一刻，在天机神盘即将炸裂的瞬间，那金光之中，浮现了一道身影。

    此人，不是别人，正是楚秦抓住，送给青龙的天戕老人！

    “原来，登天之路，不是指青龙大殿，而是青龙大殿之中的天戕老人！”楚秦，瞬间了然道。

    而这时，轰隆隆一声炸响，天机神盘彻底地崩裂来来。

    楚秦大喝一声，古佛瞬间举掌朝上，轰向了漫天雷云。

    那些雷云，见到楚秦这惊世一掌，似乎害怕了一般，竟然在此刻消散匿迹！

    “大人，您究竟是什么人啊，竟然连天雷都畏惧于你！”金殿神龟兽，惊讶地感叹道。

    楚秦，并没有回答金殿神龟兽的问题。

    他已经消失在了金殿之中。

    唯独留下劫后余生的金殿神龟兽。

    而这时，金殿神龟兽，竟然莫名感受到一股前所未有的力量，从它的体内涌出。

    “突破了，我竟然突破了！”金殿神龟兽惊讶不已道。

    因为这天雷，金殿神龟兽，竟然从滞留无尽岁月的始祖境界，突破至了始帝境界。

    而与此同时，金殿神龟兽背上的天机神盘，再度出现。

    金殿神龟兽，欺骗了楚秦，天机神盘，不是天机妖制作的，而是他的一部分！

    楚秦不知道，已经是来到了无限长河，很快，回到了天门！

    他要赶紧回青龙大殿，，这个天戕老人，绝不简单。

    身上，一定藏着什么不为人知的秘密。

    “楚秦，你去哪了！”就在楚秦来到始帝山上时，小舞，宁荣荣，秦思静等人，跟着宁风致，骨榕，尘心，龙之角，石寻道他们，朝着楚秦走来。

    “咦，宁叔叔，剑前辈，骨前辈……你们，来了？”楚秦，立刻走过去，和他们笑着打招呼道。

    “是啊！”宁风致点了点头，大笑不止道，“楚秦，终于见到你了！”

    “楚秦啊，听说，你已经成为了这天门的大英雄了，做到了连盘古先祖和青龙大人都做不到的事情，击杀了想要毁灭我们天内宇宙的邪恶圣君！”元沌圣帝的神色之中，满是深深的震撼！

    听到这话，宁风致等人，也是彻底地惊讶了。他们还只知道有天门和天内宇宙，没有人提及这件事。

    但是，从元沌圣帝话语的分量之中，能够听出，楚秦做了何等伟大的一件事！

    楚秦，拯救了整个天内宇宙，拯救了所有的人啊！

    “这并非是我一个人的功劳。”楚秦谦虚地一笑道。

    “楚秦大人，受老夫一拜！”元沌圣帝说着便是要朝着楚秦下跪，宁风致等人，也一个个下跪，感谢楚秦这位大恩人！

    “各位前辈。你们快起来！”楚秦赶忙回道，“镇守天门，是每一个天门众人的结果，我不过是给了最后一脚罢了！”

    “可是，没有你，何来的最后一脚！”就在这时，青龙的话音响起。

    只见，青龙戴着面具，和凤凰，神农等人正朝着楚秦走来。

    “参见青龙大人！”元沌圣帝，慌忙行礼道。

    。“楚秦，你怎么带着各位前辈，在这里啊，我准备了宴席，给各位前辈，接风洗尘。”青龙朝着楚秦，莞尔一笑道。

    听到青龙这话，元沌不自觉地咽了咽口水，青龙，竟然称呼他们为前辈！

    而这时，楚秦微笑着朝宁风致等人介绍道，“宁叔叔，她是我的女人，青龙，你们远道而来，别在外面站着了，去里面吃饭吧。”

    “好好好！”楚秦的话，一气呵成，避免了宁风致等人的尴尬。

    很快，一场盛大的宴会开始，青龙只是喝了一杯红酒，便是离开了宴席。

    而楚秦，也发现了青龙的举动，跟着她走了出来。

    “青儿，怎么了？”楚秦，看着青龙问道。

    “我觉得，我在这里，这些前辈们，都放不开手脚。”青龙微笑道，“楚秦，你陪他们喝吧，我先回青龙大殿了。”

    楚秦淡然一笑，搂住了青龙的纤细腰肢，“那我陪你去。”

    “啊？你可是东道主啊。”青龙，微微一惊道。

    楚秦笑而不语，他的旁边一道金光出现，分身便是出现在了那里。

    “我忘了，你有分身。”青龙，甜蜜一笑道。

    “正好，我有很重要的事，要告诉你。”楚秦温柔地说道。

    “什么事？”

    语罢，楚秦和青龙走向了青龙大殿，而分身回到宴席上，继续陪宁风致，元沌圣帝他们喝酒。

    “啊？楚秦，你是说，登天的关键，在于那个什么天戕老人？”青龙，听到楚秦的解释，黛眉一蹙道。

    “嗯。”楚秦点了点头，“这是，我用域外的天机神盘推演出来的结果，为此我还受到了天罚。”

    “那你没事吧？”青龙，慌忙问道。

    楚秦摇了摇头，“放心吧，我没事。”

    “现在看来，当初你无法探知天戕老人的记忆，很可能，就是天外的人动的手脚。”楚秦，接着道。

    (本章完)

 第905章 908神秘男子 

第905章 908神秘男子

    “那你说，他究竟是什么人？来我们宇宙的目的又是什么呢？”青龙，面露疑惑道，“这段时间，我时不时地想探查他身上的秘密，结果一无所获。”

    “这个人，描绘过我们宇宙的地图，还有他的一道分身，在镇守生命禁区的入口。”楚秦，陷入了思考之中。

    楚秦顿了顿，说道，“来吧，我们两个一起审他，总会有线索的。”

    “嗯！”青龙，点了点头。

    随之，两人来到了青龙密室

    此刻，天戕老人正被青龙锁在这里。

    在青龙的神力封锁之下，天戕老人，已经晕厥过去了。

    但见，青龙屈指一点，天戕老人，便是从昏迷之中，苏醒了过来。

    “你们两个，要关押老夫到什么时候！我可告诉你们，别以为你们很强，等时候到了，你们会死的很难看！”天戕一肚子怒火，见到楚秦和青龙，便是破口大骂道。

    “天戕老人。”楚秦淡然一笑，“我知道你的后台是谁，不就是不周天的人么！”

    “你知道不周天！”天戕老人顿时为之一惊道。

    “不错，我不仅知道不周天。”楚秦点头道，“我还知道，我还知道，你在调查我们宇宙的顶尖力量，看来，你们想要对我们动手吧？”

    “你怎么知道？”天戕老人，更是惊骇不已。

    实际上，楚秦只是推演出来，故意这么一说，没想到，事实真是这样。

    看来，不周天的某个势力，盯上了天内宇宙，天戕老人，很可能是个探路的！

    青龙也知道楚秦在诈他，但是青龙掩饰地很好。

    “天戕，我劝你实话实说吧。”楚秦微笑中透露着森冷的杀意，“否则，你会生不如死的！”

    “哼，看来你知道的并不多嘛！”天戕冷笑道，“有什么刑罚，尽管使出来吧。看看我能不能承受就是，想要知道我的秘密，自己来拿！”

    “好！”楚秦的话音一落，手掌放在了天戕老人的头部，旋即恐怖的力量，便是涌入了他的记忆之中！

    和青龙第一次探查一样，楚秦的神识进入其中，便是看到了一道封印。

    这封印，似乎具有非常可怕的精神冲击，让他的视野，变得有些模糊起来。

    “楚秦，怎么样？”青龙，朝着楚秦问道。

    “跟你一样，我被那封印影响到了。”楚秦摇了摇头，“青龙，我想试试，以灵魂进入他的意识空间，破开封印。”

    “灵魂破阵……那你小心点。”青龙说道，“遇到不对劲的地方，立刻回来。”

    “好！”

    下一秒，楚秦直接以灵魂，进入了天戕老人的神识之中。

    楚秦的灵魂，来到了一处奇特的空间，这里四周一片幽暗，面前是无数密密麻麻的古老文字。

    实际上，对于记忆的封印，就类似于阵法一般，只不过，他和真实的阵法相比，是存在于记忆空间之中的。

    这些文字，楚秦一个也不认识，但是和天元祭坛之上的文字，有些相似。

    这进一步说明，天戕老人跟不周天绝对有关系。

    楚秦在记忆空间，召唤出了鸿蒙真剑。

    紧接着，在楚秦的意念之下，鸿蒙真剑，绽放耀眼金光，化作无数剑影，便是冲向了面前的文字屏障！

    “轰！”

    一声炸音响起，鸿蒙真剑，竟然直接破开了这文字屏障。

    楚秦这一招，正是无量神剑之中的招数，楚秦能够感受到这一招，非同一般，霸道至极。

    倘若，楚秦至少掌握了这“无量神剑”，或许在之前的天门决战之中，他便不需要浪费两道分身。

    他自信，一个人，便能够挡住域外十八始帝！

    “啧啧啧，真没想到，区区小宇宙之中，竟然能够有破开我法阵的存在，不简单，不简单啊！”正在这时，一阵宛若洪钟一般的声音幽幽响起。

    在楚秦的面前，出现了一道全身漆黑的身影，此人，身着黑甲，头戴黑冠面具，背后披着的也是黑色的披风，根本看不清他的真容。

    但是他的眸子，是那样的深邃而犀利，看一样，就有种，仿佛要被吞噬的错觉。

    “你是什么人！”楚秦，微微一惊道。没想到，在天戕老人的记忆封印之中，竟然出现了人影！

    应该是一道虚影吧！

    “区区蝼蚁，无需知道我名。原来是以灵魂进入这里，妙极，不错的灵魂，留下吧！”黑甲男子的话语一落，他的手中出现了一柄漆黑如墨的巨剑。

    而紧接着，黑甲男子，便是消失在了原地。

    “不见了！”楚秦，微微一惊道。他能够感觉到，黑甲男子，不仅在物理层面上消失了，而且楚秦的神识之中，也没有了黑甲男子的半分消息。

    下一秒，楚秦之感觉背后一阵凉风袭来，于是他立刻挥动鸿蒙真剑转身抵御。

    而他挥剑的一刹那，黑甲男子再度消失地干干净净。

    下一瞬间，黑甲男子又在楚秦的身后再次出现，楚秦挥剑抵御。

    黑甲男子，再度不见踪影。

    如此，往复了数次，楚秦的心头微微发寒。

    他还从未见过，如此恐怖的局面，对方打的他，毫无招架之力！

    “看来，我高估你了，老夫耍你，就跟耍猴一样！”黑甲男子，放肆地嘲讽道。

    “不对。”楚秦心头暗道，“这个人的本体实力或许很强，但是他的残魂应该不怎么样，这样做的目的，应该是迷惑我罢了！”

    而楚秦猜错了。

    在他这个念头产生的下一秒，黑甲男子的巨剑，裹挟着恐怖的黑芒，已经朝着他的脑门劈来。

    楚秦挥动鸿蒙真剑，已经是有些来不及了。

    但是，令黑甲男子意想不到的是，他原以为自己的巨剑，可以击碎楚秦的脑袋。

    然而，只见楚秦的头顶，金光一闪，出现了一顶金色的皇冠。

    一同出现的，还有楚秦身上的金色连环兽面甲！

    这两件神器，赫然便是楚秦刚刚获得的龙皇帝冠和天兽帝铠！

    在这两件圣器出现的一瞬间，黑甲男子的黑暗巨剑，非但没有对楚秦造成任何伤害，反而被直接震飞了出去！

    “神尊圣器，不可能，这怎么可能！”黑甲男子，瞳孔一缩，露出了骇然之色。

    “刚刚你说什么，耍猴？”楚秦幽冷一笑，鸿蒙真剑和天狱降魔杵分别在左右手之中出现。

    楚秦的身上之上，更是被一层耀眼的佛光笼罩。

    旋即，那佛光变成了猩红色的光辉，楚秦的实力，在这一刻陡然攀升。

    黑甲男子万万没想到，一个个下等宇宙的人，身怀如此圣器和绝技，于是他立刻故技重施，消失在了原地。

    不过，楚秦，岂会让他再得逞！

    只见，在黑甲男子消失的一刹那，楚秦的鸿蒙真剑，便是被古佛灭世的强大攻击力包裹着，一拳砸向了黑甲男子的胸膛。

    黑甲男子，立刻挥动黑暗巨剑抵御。

    但是，他岂能再是楚秦的对手，被一拳连人带剑直接震飞出去！

    “不周天的强者残魂，留着有用！”楚秦冷冷一笑，五行紫仙葫飞出，就要将黑甲男子的灵魂收入其中。

    “哼，想窥探天戕的记忆，做梦！”

    “等着吧，年轻人，我记住你了，迟早我会找你算账！”

    黑甲男子的话音一落，他用尽最后力量，将黑暗巨剑直接刺入了记忆空间之中。

    而随之，他的灵魂，被吞噬进入了五行紫仙葫。

    记忆空间，还是被损坏了，楚秦的灵魂，在这一刻，离开了这里。

    (本章完)

 第906章 909生命罗盘 

第906章 909生命罗盘

    下一秒，楚秦的灵魂回归到了本体之中。

    而他面前，天戕老人吐出一口黑血，彻底地失去了生机。

    “楚秦，发生了什么事？”青龙，立刻朝着楚秦问道。她能够感受到，在天戕老人的记忆之中，爆发出了很强的精神冲击。

    楚秦看了看气息断绝的天戕老人，用手掌覆盖向了他的头部，旋即叹息地摇了摇头，“可惜啊，他的记忆，被彻底地摧毁了，否则复活他，应该还有用。”

    “楚秦，刚刚到底发生了什么？”青龙问道。

    “在天戕老人的记忆之中，一位不周天的强者，留下了一道残念，我和他大战一场，收下了他的残念，只可惜，在他最后的时刻，天戕老人的记忆，被他彻底地摧毁了。”

    “是什么人啊？”青龙，也略微震惊道。

    “不知道！”楚秦摇了摇头，“但肯定不是我们这个宇宙的，看来刚刚我的想法是正确的！”

    “天戕老人只是个探路者，真正想要侵犯天内宇宙的，很可能和我交手的那个神秘强者有关。毕竟，天戕老人的封印，是他种下的。”楚秦补充着说道，“我已经将那神秘人收入了五行紫仙葫，等他的残念削弱一些，我们动手逼问即可。”

    “嗯，我听你的。”青龙点了点头。

    “小漪回来了。”正在这时，青龙和楚秦的声音同时响起。

    圣漪和九阴被楚秦派到天元宇宙搜寻，也许找到了什么线索。

    如今天戕老人已经死去，他们最大的希望，恐怕是九阴了。

    楚秦和青龙走出密室，果然圣漪和九阴，已经走到了青龙大殿。

    “小漪，你和九阴，有什么发现吗？”楚秦问道。

    “有！”圣漪，兴奋地点了点头。

    “那快说。”楚秦，面色一喜道。

    “九阴，你来说。”圣漪，看向了九阴。

    “嗯。”九阴点了点头，“楚秦，青龙，我和圣漪回到了我被囚禁的宫殿之中，发现了这个。”

    九阴说着，面前一道紫色光芒亮起，里面浮现了一个紫色的罗盘。

    “这是什么？”楚秦拿过紫色罗盘，青龙有些迷惑道。

    “生命指针！”九阴回道，“我想起来了，我在被天外上主封印之前，就预知到了自己的结局，于是我以魔界的世界之树为指引，制造了这个紫色罗盘。只要跟着这个罗盘，就可以找到此界与不周天之间的通道了！”

    “那要怎么做？”楚秦，惊喜地问道。

    “这个……容我想想可以吗？好像，要念什么咒语。”九阴，有些尴尬地说道，“毕竟，太久太久了，而且太阴从我身上分了出去，记忆本就不全。”

    “没关系，慢慢想！给你一个月的时间！”楚秦不惊反喜道，“反正，我们也不可能立刻离开这里。我们要是走了，天门的顶尖战力基本上没了，必须保证天门绝对安全之后，我才能放心将荣荣父亲他们就在这里。”

    “而且，竹清他们的太阴真龙晶石，还没有吸收完全，一个月，足够了。”楚秦接着道。

    说着，楚秦看向了青龙，后者知道楚秦的意思，嫣然一笑道，“放心吧，只要我不动用神力，一个月绝对可以坚持下来。”

    “好，这段时间我什么也不做，就想这件事了！”九阴点了点头。

    “嗯！”楚秦，轻轻地点了点头。

    一转眼，一月时间匆匆而过。

    这一日，楚秦正在庭院之中，一边吃着烙卷饼，一边教导着他唯一的徒弟，韩紫儿。

    说起楚秦他这个徒弟，还真是不错，不仅厨艺超绝，而且大概是由于她拥有应龙神魂的缘故，修炼速度，更是无比可怕。

    再加上，不死天塔的磨练，以及楚秦各种各样的黄级，玄级晶石，已经彻底地迈入了至高神境界。

    想当初，楚秦都没有这么容易进入至高神。

    但是谁叫韩紫儿有个如此逆天的师尊呢！

    最关键的是，韩紫儿的身材的确曼妙无比，穿着一身紫色劲装，完美的身材尽显而出！

    “师尊，雷帝圣体，我已经掌握的差不多了。”韩紫儿一笑道，“师尊，不如教我些其他秘籍呗。”

    “不死魔体，你学吗？”楚秦，为之一笑道。

    “不学！”韩紫儿摇了摇头。

    “为什么？”楚秦，轻然一笑道。

    “太丑了。”韩紫儿，咬了咬红唇道。

    “没想到，你还挺挑剔的，不过没关系，谁让你是我楚秦的徒弟呢。”楚秦轻然一笑，“紫儿，这样吧，你去找曦娥，她已经提前晋级始祖境了。你找她，先学化生帝法。”

    “师尊，这……”韩紫儿，有些为难道。

    “放心吧，我说的。”楚秦淡然一笑道，“等你什么时候学会了化生帝法，我再教你其他的。”

    “嗯嗯！”韩紫儿点了点，迈步走出了楚秦的庭院。

    而正在这时，韩紫儿，迎面走来了一道风姿绰约，尽态极妍的身影。

    此人，头戴凤冠，穿着一身金红色的长裙，脚踏金红色水晶高跟鞋，无论是穿着还是气质，都是如此与众不同。

    “参见凤凰始帝！”韩紫儿，立刻朝着来人行礼道。

    “你师尊在吗？”凤凰始帝，优雅一笑道。

    “在，师尊他在！”韩紫儿，立刻回道，“凤凰始帝，我要去找曦娥主母，先告辞了。”

    “嗯。”凤凰始帝，螓首轻点道。

    随之，凤凰始帝走入了庭院，来到楚秦的身边，恭敬作揖道，“凤凰，参见楚秦大人！”

    “凤凰免礼。”楚秦回道，“凤凰，你来找镜儿？她不在这里。”

    凤凰摇了摇头，“镜儿，在我那。我不是找她，而是找您。”

    “找我！”楚秦，微笑中透露着些许的意外。这个凤凰始帝，可是几乎足不出户的啊。

    “是啊。”凤凰点了点头，“凤凰，想要恳求楚秦大人一件事。”

    “何事？”楚秦问道。

    “楚秦大人，听青龙大人说，你们要离开天门了？”凤凰问道。

    “嗯，青儿应该都已经跟你说了吧？她的境界太高了，此界留不住她了。”楚秦微笑道。

    “嗯。”凤凰点头道，“楚秦大人，您和青龙大人，想去不周天？”

    “这是肯定的。”楚秦点头道，“青儿必须去那里，我怎么能够让她一个人去呢，所以我也要去，小舞她们，估计也不会离开我。”

    “楚秦大人，那您能不能带上我！”凤凰问道。

    “你也要去？”楚秦，微微诧异道。

    “不瞒楚秦大人说，我本就是一个生性不爱拘束之人，因为青龙大人的指令，才选择镇守天门。如今天门事情已了，我也想出去闯荡一番，这时青龙大人跟我说，她要离开天门，将天门交给我，我推辞了，说要跟她一起走。”凤凰一五一十地说道。

    “这么说，是青儿让你来找我的？”楚秦微笑道。

    “嗯。”凤凰点了点，“恳求楚秦大人成全。”

    “好，我答应了。”楚秦，点了点头。

    “真的，楚秦大人？”凤凰黛眉一挑道。

    “嗯，反正要带着小舞她们，不多你一个。更何况，你是镜儿的师尊。只要九阴那边有了消息，我就告诉你。”楚秦微笑道。

    凤凰，也是神主级人物，更是天纵之才，这样的人，带在身边，楚秦相信非但不会有拖累，而且大有裨益。

    最关键是，对于楚秦来说，身边的绝世美女多多益善，凤凰，难道不是绝世美女？

    “谢楚秦大人！”凤凰立刻，朝着楚秦作揖道。

    “凤凰，既然要跟着我。”楚秦微笑道，“以后就不要叫什么楚秦大人了，也不要如此拘谨。”

    “是，凤凰谨遵楚秦大人……”

    “又来！”凤凰还未说完，楚秦直接打断了她。

    凤凰回了一个礼貌而不失尴尬的笑容，“知道了，楚秦！”

    “饿了吗？”楚秦，看着凤凰微微一笑道。

    “啊？”凤凰，微微愣住。

    “吃块烙饼。”楚秦淡然一笑，将银盘递给了凤凰，上面放着几块炸至金黄色的卷饼，正是韩紫儿的手笔。

    “谢楚秦……”凤凰还是管不住自己的嘴，旋即一笑着，接过了一块烙饼，优雅地咀嚼了一口。

    凤凰又愣住了，这种味道，简直绝了。

    “怎么样？好吃吧！”楚秦，看着凤凰有些怔住的神色，淡然一笑道。

    “嗯，好吃。”凤凰认真地点了点头。

    楚秦，露出了一抹淡淡的笑容，也拿起一块卷饼，和凤凰，一起开始吃了起来。

    “凤凰，我记得你是魂兽一族的始帝！”楚秦问道。

    “嗯。”凤凰，轻然点头道。

    “那你，有男朋友吗？”楚秦问道，“别误会，我就单纯地问问。”

    凤凰摇了摇头，“没有。我从出生之后，便开始遨游诸天，后来，创立了魂兽一族，一直呆在凤凰界中修炼，没有雄性伴侣。”

    “咦，你刚刚不是说，生性不爱拘束，怎么创立了魂兽一族？”楚秦，微微惊讶道。

    “是宇宙之母的指令。”凤凰回道。

    “你见过所谓的宇宙之母？”楚秦问道。第一次听到天内宇宙之母，是天魔的口中。

    以前，楚秦认为宇宙之母，就是指这天内宇宙，后来他逐渐地发现，宇宙之母，是一种特定生物。

    “嗯，仅有一面。”凤凰回道。

    “他是什么人啊？”楚秦，好奇地问道。

    楚秦，很想知道，这比青龙还神秘的天内宇宙之母，究竟是何人。

    关键是，他闲着也是无聊，可以和凤凰交流交流，也是极好的。

    “我也不知道。”凤凰摇了摇头，“宇宙之母，创立了所有始祖级生物，自那一面以后，便再也未曾见过。”

    “好吧，那我也不多问了。”楚秦微笑道，“再吃一块？”

    (本章完)

 第907章 910入口——无境 

第907章 910入口——无境

    “不了。”凤凰摇了摇头，“楚秦，你都没了。”

    “没关系，我要吃的话，让紫儿给我烙就行。”楚秦微微一笑道。

    “那好吧。”凤凰，也没有再客气。再次接过了一块烙饼。

    而且，她似乎也很想要和楚秦，多交流交流。

    毕竟，以后，楚秦就是和她并肩作战的挚友了？

    两人有说有笑地，度过了一段惬意时光。

    这时，一阵炸音，突然从一旁的房间传来。

    楚秦和凤凰，皆是为之一惊，立刻来到了这座房间。

    这里，正是圣漪和九阴，所在的房间。

    此刻的房间，满地的碎片，和一滩绿色的液体。

    “小漪，九阴，怎么了？”楚秦立刻问道。

    “主人，对不起，罗盘炸了。”小漪无比歉意道。

    “世界之树罗盘炸了？”凤凰，也是微微惊讶道。

    “对不起主人，都是我的错！”圣漪低着头道，“你罚我吧。”

    “没关系，小漪。”楚秦，无奈而又温柔地说道，“你也是想快点研究出来，不管你的。”

    “我记起来，记起来了！”这时，九阴激动不已道。

    “九阴，你记起什么了？”楚秦问道。

    而这时，青龙，宥音，曦娥，韩紫儿，朱厌她们也都是被惊动，纷纷走进了这里。

    小舞她们，也都在其中。

    “真正的世界之树罗盘，还有罗盘咒语。”九阴说着，念动咒语，只见从那绿色的液体之中，一滴绿色的树液飞向半空。

    旋即，令人惊讶的一幕出现了。

    只见，绿色液体飞向半空的一瞬间，众人的面前，出现了一个虚幻的绿色罗盘。

    一同出现的，还有一座山的虚影。

    此山被群星环绕，大到无边，而在山顶上空，一株巍峨无比的参天大树，正屹立在那里。

    紧接着，在所有人的目光之下，那滴树液，开始沿着特定的路线，飞向了那株参天巨树。

    下一秒，一切的一切，全部消散来来。

    一同消失的，还有紫色罗盘和地上的树液。

    “这是什么，怎么一下子就没了？”小舞，一脸迷惑道。

    “是通往不周山的通道。”宥音似乎看懂了一些。

    “嗯，不错。”凤凰，也跟着说道。

    “刚刚，天内宇宙的入口在哪？”九阴问道。

    楚秦和青龙相顾一眼，同时说道，“无境！”

    “无境？”其余众人，皆是为之一惊。

    “不错，刚刚世界之树罗盘的起点，就在无境，一座巍峨高山的法阵之上。”楚秦肯定地说道，“当初，天戕老人是我从无境抓住的，看来不是巧合。”

    “可是，楚秦，从未听说，无境有山啊！”宥音，微微一惊道。

    “有！”青龙说道，“我从第一次带着你们穿梭无境，进入天门之时，便看到了一座山，当时，并没有太在意。”

    “那我们是不是要离开这里，去不周天了？”萧惜月问道。

    “月儿，你们舍不得吗？”楚秦问道。

    “不，只要跟着你，去哪都无所谓。”萧惜月摇了摇头，“但是，我觉得，我们应该和父亲他们告个别，”

    “嗯。”叶子汐跟着点了点头。

    “放心吧，这样你们去和他们告别一下吧，我和青龙去无境探探路。”楚秦说道，“我们很可能一段时间回不来了，我刚才看到了，在去不周天的路上，有一段有来无回之路！”

    “好！”众女皆是点了点头。

    她们，虽然有些不舍得自己的亲人，但是她们更希望，和楚秦待在一起。

    “凤凰，宥音，无极你们也去和各自的族人们道个别吧，我和青龙，就不去了。”楚秦，又看向凤凰和宥音说道。

    “嗯！”三女点了点头。她们两个，皆是一族始帝，不能就这样不声不响地走了。

    而青龙不需要，圣兽一族，本就只有寥寥几人，更何况，青龙和楚秦要离开的消息，还是让他们不知道为好。

    反正，楚秦他们这样的强者，一闭关可以达到百万，千万年，没人会怀疑什么。

    “火宁儿。”楚秦，看向了火宁儿。

    “楚秦，我要去！”楚秦刚一开口，火宁儿便是立刻说道。她似乎，很害怕，楚秦丢下她。

    “没说不让你去。”楚秦微笑道，“你也去和太苍大帝，告别下吧。”

    “嗯，好！”火宁儿暗暗松了一口气。

    旋即，众人兵分两路，楚秦，青龙，圣漪，九阴，朱厌等人冲向了无境。

    来到了这个五彩缤纷的斑斓大世界。

    以前，楚秦是乘坐幻兽帝舰进入天门的，如今自然不需要了。

    以他和青龙的力量，无境的压迫感，对于他们而言，完全可以忽略不计。

    “青儿，你还记得，那座山在哪吗。”楚秦微笑着问道。

    “当然记得，我可不是九阴那种记忆不全之人啊。”青龙打趣地说道。

    九阴，露出了一个轻微的笑容。

    而紧跟着，青龙的龙眸睁开，很快锁定了无境的中心之处，撕裂空间，带着楚秦他们遁入了其中。

    来到中心，映入眼帘的果然是一座巍峨高山，这座山，极为地宏大而雄伟，山体呈现五颜六色的，绽放着各种各样的极致光辉。

    好似，无境的颜色，都是被这座山渲染起来的。

    “这边。”青龙说着，神识一扫，带着楚秦他们，朝着高山的顶尖飞去。

    “吼！”

    便在这时，一阵阵诡异的兽吼响起，众人平静地看过去，只见一头又一头，不同颜色的巨兽幻鲲，正宛若一颗颗天外流星一般，朝着他们撞了过来。

    这些幻兽流动的能量极强，最强的几只，恐怕有圣帝级别的战力。

    “看来，这是幻兽的老巢啊。”楚秦轻然一笑道。

    下一秒，他的手指一点，在那些幻兽帝鲲的中心，一颗黑色的能量黑洞出现。

    紧接着，所有的幻兽帝鲲，都被收入了其中！

    楚秦，他们继续朝着五彩山的顶部飞去。

    这里的压强感，也是达到了一种可怕的程度，连小犰，小绮，小紫这三个始祖境强者，都出现了不同程度的压迫感。

    不过，这难不倒他们，他们还是顺利地来到了五彩山顶。

    这里，是一片巨大的空地，乍看起来，似乎没有什么不同寻常之处。

    然而，来到这里，楚秦能够明显感受到，蕴藏在这片空地之中的能量！

    这股能量，浩瀚如宇宙，深不可测！

    “这里的能量，好强啊。”小犰，微微一惊道。

    “楚秦，你感受到了吗？”青龙看着楚秦微笑道。

    “嗯，看来，这里的确有阵法。”楚秦，微微一笑道。

    (本章完)

 第908章 911登天 

说着，楚秦手中，鸿蒙真剑浮现，旋即刺向了五彩山的上空。

    “轰！”

    伴随着一阵猛烈的炸音，鸿蒙真剑撞击在五彩山的上空，好似撞到了一块透明的屏障一般，爆发出了璀璨的光芒。

    同时，整个无境都仿佛剧烈的颤抖了起来。

    震动最剧烈的，当属楚秦他们脚下的五彩巨山。

    但见，在楚秦强行破阵的瞬间，五彩巨山的四周，一道道颜色不同的璀璨法阵亮起。

    这法阵，蕴藏着极为恐怖的能量。这些能量，宛若汪洋大海一般，涌向了楚秦和青龙他们，要诛杀他们这些胆大妄为之人。

    可以感受到，这些能量是何其的恐怖，无境都在隆隆颤抖，而无极天帝这个始帝，在此刻，都是感受到了一阵可怕的压迫感。

    这种压迫感，无极天帝，只感受过一次，那就是太阴真龙，驾临之时的恐怖。

    “楚秦，这座山竟然是一道法阵，而且力量，恐怕不弱于太阴真龙啊！”青龙有些惊叹道。

    谁能够想到，在天门的内部，竟然还存在如此恐怖的强者。

    这也难怪，不周天的大门从未被开启，且不说这里难以寻觅，就算找到又能如何？

    始帝，也会被这股能量轻易碾压！

    “没关系，终究是一道法阵，和太阴真龙差远了。更何况，我又岂是当初的我！”

    楚秦的话语一落，身上金色的佛光亮起。他的全身，每一寸肌肤，都变成了宛若罗汉金身的颜色。

    而楚秦，飞向高空，旋即释放恐怖能量，牵引着那些恐怖的力量，主动轰向了自己！

    楚秦的能量，是何其的恐怖而霸道，他将所有的法阵力量，一点不剩地引向自己，并且将余波牢牢抓住，不让其外泄。

    换做以前，楚秦是做不到这一点的，青龙也做不到，否则，青龙就不必要和太阴真龙对战之时，遮遮掩掩了。

    “这家伙，又才过了一个月，已经完全超过我了。”青龙微笑着看向楚秦。她能够感觉到，楚秦此刻的力量，已经超越了她的巅峰时刻。

    圣漪等人，也是有些惊讶。她们虽然不知道楚秦达到哪一步，但必然表姑她们的认知和想象。

    唯有九阴知道，楚秦在一个月内创造了奇迹，达到了神主三重天境界。

    “一个月提升一重天境界，圣域圣子圣女们，也不过如此吧。”九阴轻然一叹道。

    “我有种预感，楚秦上不周天，不周天，恐怕要变天了！”

    实际上，楚秦这一个月除了修炼古佛霸体，他的分身，更是时时刻刻地在吸收着万魔宫宇宙能核之中的能量，再加上龙皇帝冠和天兽帝铠，这两件神尊境圣器的加持。

    正对应楚秦那句话，一个月后的他，早已经不是一个月前的他了。

    此时，就算是太阴真龙复活，也难以对付楚秦了，更遑论只是一道阵法。

    而且能够看到，那些能量，轰击在楚秦的身上，非但没有对他造成伤害，反而被他恐怖的天魔之力吞噬了进去。

    古佛霸体，防御的只是残余力量的冲击罢了！

    时间，持续了足足一刻钟，法阵虽然不如太阴真龙，但是它的能量，却是恐怖而惊人的。

    饶是如此，法阵的能量，还是被楚秦吸干了，吸的干干净净，一点不剩下！

    在能量枯竭之后，法阵也是再也不能维持，一瞬间崩溃开来。

    同时，上空的鸿蒙真剑，也是破开了那道屏障！

    “轰”地一声巨响，屏障炸裂了开来，露出了一道神秘无比的通道。

    这通道，仿佛一个灿金色的龙卷风漩涡之门，门中布满了各种密密麻麻的古老纹路。

    中间，雷霆密布，仿佛能够毁灭一切。

    而在漩涡的尽头，是一口金色的洞穴。

    金光透过漩涡之门，照射在五彩山的顶尖，仿佛神迹一般。

    谁也不知道洞穴的尽头有什么！

    唯一可以确定的是，楚秦已经彻底地打开了登天之路！

    “成功了！”小犰，激动地跳了起来。

    “登天之路，终于还是开启了！”九阴也是感叹万分道。只要进入登天之路，她就能够重回不周天了！

    楚秦也是露出了一抹满意的笑容，旋即将鸿蒙真剑收了回来，重新回到了青龙等人的面前。

    “小舞她们呢，怎么还没来？”楚秦看着青龙嫣然一笑道。

    “不知道。”青龙摇了摇头，莞尔一笑道。“按理说，该来了，我将神识已经传递给了凤凰和宥音，她们不会迷路的。”

    “我们来了！”正在这时，一阵响彻云霄的凤鸣声响起，楚秦等人循声看去，只见小舞她们所有人，正乘坐着一只通体金红色的凤凰，朝着这里飞来。

    “小舞主母。你们来的正好，主人刚刚打开了登天之路！”小犰，兴奋地呐喊道。

    “轰”地一声，凤凰降落在了楚秦等人的旁边，小舞众女，皆是瞬移下来，而凤凰也化作了人形。

    这凤凰，竟然就是凤凰始帝！

    “小舞，你们竟然坐着凤凰就过来了。”楚秦，话语之中，带有些许温柔的责怪。

    凤凰始帝可是……

    小舞做了一个鬼脸。

    “楚秦，不怪她们，是我主动要求的。”凤凰始帝嫣然一笑道。接着她看向那金色漩涡，“那就是，登天之门吗？”

    “嗯。”青龙点了点头，“跨过那道门，我们将正式，开启登天之旅！”

    “好期待啊！”石瑶，王秋儿，洛依依，皆是一脸期待地说道！

    不仅是她们，凤凰始帝，宥音，无极天帝都很期待。

    她们都是这个宇宙之中的绝对巅峰强者，在这里生活了无尽岁月，有些已经厌倦了。

    现在，竟然知道外面，还有一个更强的世界，众人，焉能不激动？

    “青儿，你们所有人跟着我后面吧。”楚秦看着众女兴奋的笑容，也露出了喜悦的神色。

    话音一落，楚秦便是率先冲向了金色漩涡。

    在楚秦进入这漩涡的瞬间，那些金色的雷电，便是朝着他直接劈了过来。

    不过，楚秦是谁？

    连五彩山的主要法阵都阻挡不了他，更何况区区一些雷电。

    但见，楚秦的周身神力一放，所有的金雷，在此刻全部湮灭。

    旋即，楚秦冲入了金色洞穴之中，而众女，也是紧随其后。

    穿过这洞穴，众人来到了一处陌生的空间之中。

    这里，没有任何的东西，一片虚空，但是天空是如此的绚烂，让这里，仿佛天外极境一般。

    “怎么感觉，有点冷啊。”这时，火舞不自觉地抱住了自己有些惊讶道。

    众女，也皆是感受到了寒冷。

 第909章 912极阴之路 

这是极不寻常的，众女全部都已经迈入了始祖境界，是绝不会被外界的温度影响到的。

    但是，的却如此，这里散发着刺骨的寒冷。

    只有，始帝境界以上的人，没有感受到。

    “我记得在世界之树罗盘上，此地名叫极阴之路，所以如此寒冷。”

    楚秦说着，从魂导神器之中，取出来了一艘战舰，旋即楚秦将神力注入了战舰之中，示意众人进入其中。

    来到战舰，在楚秦的神力庇护之下，那股寒冷，终于是消失不见了。

    “不冷了。”宁荣荣搓了搓手掌，一脸开心道。

    “嗯嗯。”小舞等人，也开心地点了点头。

    “看来，这登天之路，果然有些不同寻常啊。”楚秦轻然一笑道。接着他看向了九阴，“九阴，我们该往哪走呢？”

    九阴摇了摇头，“我对这里一无所知。”

    “东边。”青龙开口说道，“我记得，那世界之树罗盘指着的就是东边。”

    “可是，哪边是东边啊！”凤凰始帝展开神识之中有些疑惑道，“这里，好像全部是一片虚无。。”

    “楚秦说了，紫气东来。”邱若水开心一笑道，“天地元力最浓郁的地方就是东边。在那！”

    “若水说的没错。”

    楚秦微笑着点了点头，旋即释放出来一道分身引路，一路朝着东方前进！

    一路上，皆是空无一物。

    这极阴之路的长度，完全超过了他们的想象！

    极阴之路，也没有黑夜，完全没有时间概念。

    也没有空间概念，刚开始还是朝着东方的，后来直接失去了方向。

    不过，在楚秦的超强记忆和推演之下，路是不会错的。

    众人，也明显感觉到周围的天地元力在不断地增加。

    九阴早就说过，越靠近不周山山顶，天地元力就会越来越浓郁，说明，他们没有出错。

    一路上，因为天地元力的急骤上涨，小舞和比比东，小犰，蓝镜儿，朱厌，龙血麒麟，曦娥，皆是突破至了始帝境界。

    而无极天帝，宥音，也是相继突破至了神主境！

    其他人，虽然没有境界突破，但是明显也能够感受到，境界迎来了很大程度的提升。

    很多人，都在突破的边缘。

    这对于楚秦他们来说，绝对是一个好消息，还未到达不周天，已经迎来了实力飙升。

    要是到达不周天，或许真如九阴说的那样，他们会全部晋级始帝！

    而除了火宁儿，秦思静，魅舞，韩紫儿，九阴以外，幻化为美女的朱厌，圣漪，小犰她们，均没有逃出楚秦的“魔爪”

    这一日，正抱着青龙和无极睡觉的楚秦，被系统提示音惊醒，“叮！女神任务发布，女神任务：击败镇守地狱城的守卫者，解救女神大宇宙之主-尘沐。获得女神尘沐女神好感度百分之百，神器：地狱罗盘，异世界神主三重天级别神秘女神一位。”

    “新的女神任务发布了！”

    “大宇宙之主，尘沐！”

    “新的异世界老婆！”

    楚秦听到这好消息，很快便是苏醒了过来。

    “怎么了，楚秦？”楚秦的话语，惊醒了一旁的青龙，后者睡眼惺忪地看着楚秦问道。

    “没什么，青儿。”楚秦立刻回以一笑道，“青儿，你感觉，身体怎么样！还有虚弱感吗？”

    青龙摇了摇头，“之前会有，但是现在好像没有了。看来，我们已经越来越接近那神秘的不周天了。”

    “那青儿，去到不周天，你最想做什么？”楚秦问道。

    青龙摇了摇头，“没想过。”

    随之，青龙依靠在楚秦的肩头，“我最想做的，就是陪着你。”

    “那你说，我们就在不周天，找一处世外桃源，什么也不做，怎么样！”楚秦，惬意一笑道。

    “不可能的。”青龙否定地温柔说道，“楚秦，我太了解你了，你绝不可能甘心隐居的。而且，我也不甘心，你别忘了，我是曾经的天内宇宙第一强者，我心中也是有抱负的，我也要在天内宇宙，闯出一番事业。”

    “刚刚还说没有想做的呢。”楚秦温柔一笑道，“那好，我陪你，一起在不周天，闯出一番事业！”

    “嗯嗯！”青龙，开心地一笑道。

    “还有我呢。”这时，宥音也苏醒了过来，依偎在了楚秦的另一边肩头，“青龙姐姐，楚秦，你可不能丢下我啊。虽然我没有你们厉害，但是我也会努力的。”

    “怎么，音儿，青儿，还有小舞，我一个也不肯定丢下。”楚秦，分别抱住青龙和宥音，露出了惬意十足的笑容。

    “主人，主人，快出来，你们快出来！”

    正在这时，外面响起了圣漪急促的声音。

    楚秦和宥音，青龙皆是微微一惊，立刻穿衣起身，走出了舱房。

    而这时，古月娜她们，也是一个个走出了舱房。

    “怎么了，小漪？”楚秦问道。

    “主人，你们看！”圣漪，指着战舰的前方惊讶道。

    眼前的一幕，瞬间让楚秦和众女，皆是露出了微微诧异。

    在他们的前方远空，出现了一片猩红色的巨型云朵。

    那巨型云朵，大概能有亿万里之长，隔着无限的距离，都能够看出云朵的形状。

    而且，在那猩红色的云下，也能够清楚地看到，一座漂浮在那里的城池！

    “城池，是城池！”白秀秀，有些激动道。

    “这么久了，终于不再是虚空了！”朱芸蒂，也是一脸的兴奋与喜悦。

    他们，在无尽的虚空之中，漂浮了太久了，如今，终于再见到“人迹”，如何能不兴奋！

    “楚秦，九阴，青龙姐姐，我们是不是到不周天了？”火舞，同样振奋地看着楚秦他们问道。

    “就算不是不周天，也不远了。”九阴回道，“这里的天地元力，已经浓郁到和不周天相差无几的地步了。”

    “那走吧，我们去那看看。”楚秦，轻然一笑道。

    “楚秦，加速，加速！”

    胡列娜，更是兴奋到不得了了。

    楚秦淡然一笑，动用神力牵引，将战舰的速度拉到最大，冲向了那座诡异的城池。

    越靠近这座城，众人越发能够感受到，眼前这座城池，是何等的巨大。

    光是它的城墙，恐怕都足有万米之高，东西绵延的距离，更是无可估量。

    在这城墙之上，插着许多猩红色的旗帜，更是让这座城池，笼罩上了一层神秘色彩。

    楚秦他们，来到了城门的前方。

    令人意外的是，此刻城池的城门，居然是敞开着的。

    城门连着大街，街道两旁皆是暗系建筑，和斗罗大陆的杀戮之都，格局风格都有些相似。

    在那城门上方，赫然写着“地狱圣城”四个大字。

    “原来，这就是地狱圣城了。”楚秦，微微一笑道。

 第910章 913尘沐 

系统的任务，是让他从地狱圣城之中，拯救女神尘沐。

    “好奇怪，这城池之中怎么一个人都没有？”王秋儿略带惊讶道。

    “都在城池中央了。”楚秦，微笑道。

    “嗯，楚秦说的没错。”青龙也跟着道，“城池中央，可是有大量神力波动啊。”

    “哎呀，对嘛，我应该用神识的！”王秋儿一拍脑门道。

    “哇，好多强大的神力波动！”王秋儿，探测过后，惊讶出声道。

    她发现，在这座地狱圣城之中，光是和她同样级别，也就是始祖境界的强者，就有不下一百个。

    要知道，天内宇宙和天外宇宙，加起来恐怕也没有一百个始祖境界的强者。

    同时，还有几十道的神力波动，更是强于王秋儿！

    当然，绝大部分，神力都不如王秋儿。

    “楚秦，你有没有发现，我们的神识范围，大幅度减少了？”青龙，看向楚秦问道。以往青龙的神识，可是能够覆盖一个宇宙的存在。

    而在这里，缩小了不知道多少倍！

    “这是肯定的。”楚秦还未开口，九阴说道，“不周天的天地元力，比起你们宇宙要充沛太多太多了。这也导致不周天的强者，远超你们宇宙。强者多了，束缚自然也就多了，一般来说，神主境的强者，在不周天，最多能够窥探一个星球吧。想要窥探更多的话，一是提升实力，二是成为大宇宙之主，这样一来，大宇宙内的一举一动，你都能够知道了。”

    “九阴，一直听你说，大宇宙，那怎么样才能成为大宇宙之主呢。”青龙好奇地问道。

    “很简单，一来就是创造一个属于自己的宇宙，不过这个很难，第二嘛，自然就是抢地盘了。你如果有实力，杀了原来的大宇宙之主，你就是新的主人了嘛。”九阴，一笑道。

    “刚来这不周天，人生地不熟的，我感觉我们还是悠着点吧，楚秦，你觉得呢？”无极天帝笑着看向了楚秦。

    “要动手了吗！”这时，楚秦的面色一凝道。

    “什么动手？”众女，皆是为之一惊道。

    “青龙，你们在这里等我，我去去就来。”楚秦说着，朝着地狱圣城的中央飞去！

    “楚秦，等等我们！”

    地狱圣城的中央，是一座巨型的广场，广场的构造和楚秦前世古罗马斗兽场有些类似。

    这座斗兽场，大概能够数百万人，竟然被坐地无一空位。

    这群人，有正常的人类，也有巨人和半兽人。

    他们在欢欣在狂舞！

    因为，可以看到在斗兽场那直径万米的空地之上，有着一个囚笼，其中一只囚笼，关押着一头巨型的猛兽。

    这猛兽，通体呈现暗红色，半兽人状，他高达数十米，通体遍布暗红色的鳞片，有着一颗类似于龙头的兽脑。

    眸子呈现暗红色，浑身被巨大的锁链捆绑着，四肢极为健壮，仿佛蕴藏着恐怖无比的力量。

    而另一个囚笼，则是被黑布懵逼着，被施展了法咒，无人能看出囚笼里面究竟是什么。

    “欢迎各位来到地狱圣城！”这时，一名头发尖尖，竖成朝天钻的男子，来到了擂台中央，朝着他们所有人，大喊一声道。

    男子的声音，明显带着浑厚的神力，传遍了擂台。

    顿时间，擂台上的人，更加地疯狂而兴奋了。

    “接下来，振奋人心的一场斗兽即将开始。想必大家也都看到了，他就是地狱圣城未曾有过败绩的地狱圣兽-魔焰！”

    “魔焰！”

    “魔焰！”

    万众立刻兴奋地呐喊道。

    而在他们的呼喊声之中，魔焰，也就是那囚笼之中强壮的半兽人，轻轻一抖，身上的锁链和囚笼，便是瞬间四分五裂。

    “而它的对手是，它是由地狱圣城，幕后创始人，狂魔大帝带来的！”男子说着，指向了斗兽场的中央，一名身材魁梧，满头红发的老者

    此人，看起来大概五六十岁的模样，当然，真实年龄，绝不止如此。

    他的目光如电，宛若野兽一般，让人不敢直视！

    “谁啊，赶紧说啊！”

    “就是，别卖关子了，大家都等着呢！”

    主持人闻言，看了一眼狂魔大帝，接着大喊道，“她就是，号称西域女战神的西陵宇宙之主，尘沐！”

    “什么，西域女战神！”

    “尘沐！”

    “西陵宇宙之主，怎么被抓来了？”

    “你还不知道，西陵宇宙易主了。新主投靠了狂魔大帝，旧主尘沐，被新主献给了狂魔大帝！”

    听到这话，众人，先是震惊不已，旋即便是一阵惊天动力的狂呼声！

    “这到底是什么地方啊？”此刻，青龙小舞她们，都是跟随楚秦，走入了斗兽场。

    “我知道了，这里是西域！”九阴说道。

    “西域？”众女，微微一惊道。

    “不错，看来我们已经到达不周天了。”九阴回道，“西域，是不周天的一部分，可以说是不周天最弱的一部分，由几十个大宇宙，和许多小宇宙组成。这里，应该是斗兽场，专门用来斗兽的。”九阴接着道，“这头魔焰，就是斗兽，那囚笼里的，应该就是被斗兽者！”

    “为什么要修建这样一座斗兽场呢？”小舞疑惑道。

    “单纯取乐呗，也有可能有某种交易。”九阴回道，“不过听他们说这个尘沐，是一个大宇宙之主，那就说明她是被人故意抓来这里的，目的是羞辱她！”

    楚秦的眸子，瞬间一凝，投向了那个名叫狂魔大帝的小人。

    尘沐，是他的未来老婆，竟然被当做野兽一般对待。

    看来，楚秦除了救出尘沐，也必须亲手杀了狂魔！

    而在楚秦和众人的瞩目之下，那魔焰对面，被黑布遮盖的囚笼打开。

    在囚笼之中，站立着一道霸气，倾世的丽影。

    她看起来接近三十岁的模样，留着一头雪白色的长发，雪白长发，呈现一个马尾状，头发直接垂至诱人的腰间。

    她的容颜与五官，是那样的绝美，找不到任何的瑕疵，同时在那绝美的五官之中，能够明显感受到一股上位者的威严。

    她穿着一身和头发同色的锁子甲，锁甲将她那堪称绝世的完美，曼妙身材，全部地勾勒了出来，锁子甲连着的，是一双雪白色高跟鞋，让她那纤细的双腿，更加有些高挑，动人！

    下一刻，她的美眸睁开，依旧是雪白色，宛若雪宝石一般，让她的整体颜值，再度提升上一个层次。

    “好美啊！”

    “真是西域女战神！”

    “冲啊，魔焰，杀了她，摧残她！”

 第911章 914英雄救美 

第911章 914英雄救美

    因为尘沐的超高颜值，原本就狂热的观众们，一个个更是兴奋无比。

    “这群混蛋，这么美的女子，他们忍心摧毁么！”王秋儿，冷冷地说道。

    “来这斗兽场消遣的，都是一些人性扭曲的生物，越是漂亮的东西被摧毁，他们越兴奋！”九阴说道。

    “尘沐！”这时，狂魔大帝，朝着尘沐喊道。

    尘沐闻言，冷漠地看了一眼狂魔大帝。

    “别用你这高傲的眼神看着我，都已经沦落到这种地步了，以为自己还是所谓的西陵之主，西域女战神吗。”狂魔大帝冷笑道，“这样吧，给你一个机会，倘若你能够击杀魔焰，我可以让你臣服于我！”

    尘沐，一言不发，但见她手中一柄雪白神枪飞出，直接冲向了狂魔大帝。

    不过，神枪还未接近狂魔大帝，便是被斗兽场上空的法阵拦截。

    雪白神枪手撞向法阵，直接被弹射回来，落在了擂台空地之上。

    “你巅峰时刻，或许我还会有所忌惮，但是你如今的神骨都被我锁住了，别白费力气了，想想怎么不被魔焰吃掉吧。”狂魔大帝冷语道。

    “哈哈哈！”顿时间，擂台上的人，开始狂呼起来。

    “青龙，照顾好小舞她们。”这时，楚秦看向青龙道。

    “楚秦，你要救她？”青龙，似乎没有过多的意外。

    “嗯。”楚秦，点了点头。

    此刻，魔焰已经行动了，他全身被黑色的火焰所包裹，宛若黑火流星一般冲向了尘沐。

    魔焰的实力不若，做为地狱圣城的地狱圣兽，他的实力，达到了弱神主境的境界。

    不过，能够清晰看到，弱神主境，也就是始帝境，在天内宇宙的动静，轻易一动，必然是毁天灭地一般的存在。

    但是在这里，尤其是在地狱圣城的古老法阵封印之下，神主境的魔焰，掀起的震动很小。

    仅仅是尘土飞扬，连地面都没有裂开。

    这是必然的，毕竟一来，地狱圣城作为斗兽场，在古老法阵的加持之下，坚固无比。

    最关键，不周天的天地，空间，远比天内宇宙要坚固！

    物竞天择适者生存，时空也一样。

    倘若，在这强者如云的不周天，时空不坚固，不周天也早就不存在了！

    而尘沐，面对飞驰而来的魔焰，她显得不慌不忙。

    只见，她的玉掌轻轻一握，地面的雪玉神枪，便是回到了她的手中。

    紧接着，尘沐宛若白色闪电一般划向魔焰。

    下一刻，众人还未反应过来，魔焰已经倒地不起！

    “什么？”

    “发生了什么？”

    “魔焰被秒杀了！”

    见到这一幕，众人，皆是露出了不可思议的神色。

    “好厉害的美女姐姐！”白秀秀，也是有些惊讶道。

    “楚秦，看来，她不需要你救哦。”青龙，面带微笑地看向了楚秦。

    “没这么简单。”楚秦，也露出来了一抹笑容。

    系统的眼光，真的是何其的毒辣。

    这个老婆，深得他心！

    狂魔也有些惊讶了。

    他知道，尘沐年纪轻轻就达到了神主二重天的境界。

    不同，她的神骨已经被封锁了，按理说，连弱神主境都不及，竟然在此刻，秒杀了魔焰！

    “狂魔！”而这时，尘沐冷冷地看着狂魔大帝道，“你设计夺我西陵宇宙，这笔账，我一定会清算的！”

    尘沐的声音，冷若冰霜，但是却美韵无比，回荡在整个斗兽场之中。

    一瞬间，斗兽场的众人，都愤怒了！

    他们是来看尘沐被摧残的，没想到，魔焰这么不禁打，直接被秒杀了！

    而这时，狂魔大帝，站起了身来。

    下一刻，他的身形一闪，进入了擂台之中！

    “什……什么？”

    “难道，狂魔大帝，要亲自出手！”

    “好，太好了，杀了她，杀了她！”

    见到狂魔大帝亲自动手，众人又变得有些兴奋起来。

    “狂魔，看来你的确是一个奸诈小人！”尘沐冷冷地看着狂魔大帝道。

    “我是说过，只要你击败了魔焰，我就可以放过你一马，让你臣服于我！”狂魔大帝冷笑道，“这样吧，倘若你脱光衣服从我胯下钻过去，我就放你一马！”

    “卑鄙小人！”尘沐的话音一落，手中雪玉神枪，已经直接地刺向了狂魔大帝的心脏。

    但是，一阵剧烈的炸音响起，那雪玉神枪还未触碰到狂魔大帝的身体，已经被后者浑厚的神力拦截下来。

    狂魔大帝也是神主二重天境界，巅峰时刻的尘沐，自然更胜一筹。

    但是，尘沐的神骨被锁，实力发挥不到一成，如何能是狂魔大帝的对手！

    紧接着，狂魔大帝，已经变成了黑色龙爪的手掌，握住雪玉神枪，将尘沐直接拉了过来。

    随之，狂魔大帝的手掌，便是掐向了尘沐的玉颈！

    然而，狂魔大帝的手掌刚一伸出，便是被一只孔武有力，但是完美无瑕的手掌，紧紧握住！

    能够看到，在狂魔大帝和尘沐的中间，竟然多出了一道帅气到极致的身影！

    此人，一袭黑衣，剑眉星目，面如冠玉，目若朗星，不是楚秦，又是谁！

    见到楚秦，尘沐，顿时美眸一睁。

    而狂魔大帝，有些惊讶道，“你是谁！”

    狂魔大帝，发现，面前之人的力量，是如此的恐怖，牢牢地握住他的手臂，让他丝毫无法动弹！

    “你不必要知道我是谁！”楚秦的话音一落，手臂轻轻一旋，恐怖的神力爆发而出。

    瞬间，清脆的骨骼断裂声响起，狂魔大帝的手臂，被直接折断！

    狂魔大帝，也随之爆发出来了一阵杀猪般的吼声。

    擂台上的观众，彻底惊讶了。

    面前这突然出现的年轻男子是谁啊，狂魔大帝，可是货真价实的神尊二重天强者，竟然被压的无法动弹！

    “保护大帝！”地狱圣城的守卫者们都慌了，一个个冲向了楚秦，想要将之置于死地！

    但是，他们刚一动，面前，一道道绝美的身影浮现，旋即一只青色的龙掌轰出，将狂魔大帝的守卫，全部击飞出去。

    他们撞向了擂台，在青龙强大的神力轰击之下，不知道砸死了多少无辜的人。

    不，他们一点也不无辜！

    观众席上的人，彻底慌了，他们纷纷，朝着地狱圣城外面，不要命地逃去。

    “你，你们，究竟是什么人！”

    狂魔大帝，忍着剧痛，看着楚秦和青龙这些神秘而强大的不速之客，心底里慌张到了极点。

    楚秦幽幽一笑，鸿蒙真剑直接刺向了狂魔大帝的心脏。

    狂魔大帝，惊讶之余，立刻调动周身的神力，凝聚成一道猩红色的护罩。

    然而，楚秦乃是货真价实的神主三重天强者，手中鸿蒙真剑，更是神尊境圣器，岂是狂魔大帝这重伤垂死之人，能够抵御的。

    因此一瞬间，鸿蒙真剑便是破开了狂魔大帝的护罩，直接地刺入了他的心脏。

    这还没完，楚秦的天魔吞噬之力随之发动，将狂魔大帝，瞬间四分五裂，化作了齑粉，全部力量，吞噬干净！

    (本章完)

 第912章 915云曦 

第912章 915云曦

    “叮！检测到宿主，击败狂魔大帝成功。女神任务完成，获得尘沐女神好感度百分之百，神器地狱罗盘，完美世界位面女神云曦！”

    这一瞬间，尘沐只感觉头脑一晃。

    “你们是什么人！”尘沐摇了摇头，看着楚秦有些惊讶道。刚刚的她，对于楚秦这种恐怖的吞噬手段还有些畏惧，而此时的她，竟然对楚秦，有种一见如故的感觉。

    同时，还有一种特别的感觉。

    “尘沐小姐姐，楚秦，只是想英雄救美，看不惯你被坏人欺负，你们放心，我们对你没有恶意的。”王秋儿，笑着看向尘沐道。

    “楚秦……”尘沐闻言，不自觉地再次看向了楚秦。

    楚秦微微白了一眼王秋儿，接着微笑道，“你叫尘沐。”

    “嗯，西陵尘沐，叩谢救命之恩！！”说着，尘沐，便是朝着楚秦，微微躬身作揖道。

    “快起来。”楚秦淡然一笑，扶着尘沐的玉手，直接将她搀扶了起来，“举手之劳，何足挂齿！”

    “刚刚，听他们说，你是西陵宇宙之主，请问，这里是什么地方？”楚秦问道。

    “啊？恩人什么意思？”尘沐，微微一愣。

    “是这样的。”楚秦一笑道，“我们是从其他地方过来的，对这里，有些不太熟悉，只知道这里叫西域。”

    “难怪，你如此强大，我在西域却从未听过你的名号。”尘沐，点了点头，“这里是不周天的西域十六州，最西边，地狱圣州，再往东，便是狂魔大帝的领域，狂魔界！”

    “果然啊，我们真的到不周天了。这里，距离万魔宫有多远？”九阴，好奇地问道。

    “万魔宫，是不是中天州的三十六天域之一？”尘沐，有些惊讶道。

    “嗯。”九阴，点了点头。

    “原来恩人，你们是从中天州来的强者！”尘沐回道，“中天州，距离这里十分遥远，可谓是遥不可及！”

    “看来，还要很久才到家啊。”九阴，微微一叹道。

    “尘沐。”楚秦看向了尘沐，“我们初来西域，想找个落脚之地，你看，能不能给我们找一个！”

    楚秦他们在极阴之路漂泊了这么久，是时候找个安身之地，而这地狱圣城，显然不合适。

    “倘若我还是西陵宇宙之主，一定邀请各位去西陵宇宙。”尘沐一叹道，“不如这样吧，我带你们去落霞之都吧，落霞之都是青山州最大的中立地之一，狂魔大帝的人，不敢过来寻仇的。而且，落霞之都，有我的熟人。”

    “好，就去落霞之都。”楚秦，微笑着点了点头，“那就，麻烦你带路了。”

    “恩人救了我一命，何来麻烦一说。”尘沐摇了摇头。

    话音一落，楚秦带着尘沐和青龙等人，走出了地狱圣城，按照尘沐的指引，朝着落霞之都飞去。

    一路上，楚秦和好奇无比的小舞等人，问了许多关于尘沐的问题。

    他们这才知道，不周天，一共分为八域，一百零八州，每一个州，又由许多大小宇宙组成！

    西陵宇宙和狂魔界就是青山州的两个宇宙。

    总之，不周天，远比他们想象的要大。

    “尘沐姐。”小舞，很是自来熟地看着尘沐，有些悲痛道，“这么说，你是被自己的师父背叛了？”

    “嗯，我师尊设计，让我被狂魔大帝擒住，而他成为了新的西陵宇宙之主，我却被抓来地狱圣城。”尘沐，有些叹息道。

    “太可恶了！”凤凰有些愤怒道，“为人师者，竟然勾结他人，陷害自己的徒弟。”

    “对，楚秦，要不，我们不去落霞之都，直接打去西陵宇宙！”宁荣荣，也是义愤填膺道。

    “就是，杀了那个小人！”王秋儿跟着道，“把他的头当球踢！”

    “不可，各位恩人！”尘沐回道，“西陵宇宙，可是不比地狱圣城。地狱圣城只是狂魔大帝没有准备，但是西陵宇宙，有数不尽的领域，宇宙之中强者众多，各位恩人就算实力通天，也不可能轻易犯险！而且，你们杀了狂魔大帝，狂魔界，必然也会全力追杀我们！”

    “那你，不打算复仇么？”楚秦，微笑着看向尘沐。

    “想！”尘沐点了点头，“但是，我在西陵宇宙的亲信和尘氏一族的族人，都被我师尊，不，石晋这个贱人杀害了，如今西陵宇宙，已经没有我的旧部了！”

    “区区一个大宇宙，倘若本座的万魔宫还在，弹指可灭！”九阴，也是有些气愤道。

    “啊，您是？”听到这话，尘沐瞬间露出了惊讶之色。

    “你放心吧。”楚秦微笑道，“尘沐，你的仇一定会报的！”

    自己的老婆，受到了如此屈辱和待遇，楚秦不报此仇，也枉为男人。

    当然，现在还不行，楚秦现在还不够强大，至少他不知道，所谓的大宇宙，究竟有多强。

    楚秦不打，没有准备的仗！

    “嗯。”尘沐，点了点头。

    “我们，还有多久到达落霞之都？”楚秦看着尘沐问道。

    “大概三日。”尘沐回道。

    “嗯。”楚秦微微一笑道，“大家都去休息一下吧。”

    “宿主:楚秦！

    楚秦回到了舱房之中，冲了一个热水澡。

    从今日起，他就正式地进入不周天了。

    一段新的征程等待着他。

    他必须，以崭新的面貌，迎接未来的挑战。

    楚秦的目标，已经很明确了，首先，便是要帮助尘沐，夺回西陵宇宙，杀了石晋！

    然后，顺便灭掉狂魔界，在不周天立足！

    而想要做到这一点，实力是毋庸置疑的。

    进入不周天的之后，楚秦能够明显感受到，修炼速度，迎来了成百上千倍，甚至万倍的增长。

    同时，楚秦对于今日的战斗，也是极为满意的，所谓的大宇宙之主，在他面前，根本架不住一招。

    即便如此，楚秦，还是不满意，他要变得更强。

    “不死天魔之体，有时间缺陷，如今古佛霸体和天魔之体，才是我最应该修炼的，既然两种都是炼体神诀，能不能综合起来使用呢。”楚秦念头一定，正要盘坐下来，融合这两种炼体神诀，却在这时，一阵敲门声响起。

    楚秦露出了一抹笑容，他打开了房门，外面站着的，正是尘沐。

    (本章完)

 第913章 916一见钟情 

第913章 916一见钟情

    此刻的尘沐，仿佛也是沐浴刚刚完毕，穿着一身简易的白色长裙，身上有些浓浓的芳香。

    “尘沐，这么晚，找我做什么？”楚秦微笑着看向尘沐问道。

    “恩人！”被楚秦直接开问，尘沐一时竟然有些慌了神。

    实际上，尘沐也不知道，为什么会出现在这里。

    但是，她有种强烈的感觉，想要见到楚秦。

    “以后，别叫我恩人了。”楚秦微笑道，“叫我楚秦就可以了，先进来吧。”

    “啊？好。”尘沐，点了点头，走入了楚秦的房间。

    能够明显看到，尘沐的手脚有些不自然，她都不知道，跟楚秦说什么，就这样稀里糊涂地进来了。

    “尘沐，你有没有，男朋友！”楚秦，则是直入正题道。还是那句话，楚秦对于系统好感度百分之百的女人，从来不会遮遮掩掩。

    “没有。”尘沐听到这话，心率微微加速，摇了摇头，“楚秦，我一直是单身。你呢？”

    “你看到了。”楚秦微笑道，“小舞她们，都是我的女朋友。”

    “嗯。”尘沐，点了点头。

    “尘沐，你说吧，来找我做什么？”楚秦问道。

    “楚秦，我……”尘沐，舔了舔红唇，还是不知道如何说起。

    她总不能说，楚秦我喜欢你，我对你一见钟情吧？

    “尘沐，你听说过，一见钟情吗？”却不曾想，楚秦主动开口道。

    “一见钟情？”尘沐，美眸一转，俏脸微红。

    “就像你我一样。”楚秦微笑道，“尘沐，你喜欢我对吗？”

    “你怎么知道？”尘沐微微一惊道。

    楚秦当然知道，有系统好感度呢。

    “我会读心啊！”楚秦说着，直接将尘沐，按倒在了墙上，接着霸道地吻了下去……

    “一见钟情？”翌日，小舞她们听到楚秦和尘沐，竟然“一见钟情”，直接确认了关系，皆是为之一惊道。

    “小舞，你有什么大惊小怪的。”楚秦，捏了捏小舞的俏脸，“我跟你，难道不是一见钟情吗？”

    “哦，对。好像是哦。”小舞，点了点头。

    “楚秦，你现在撩妹的速度是越来越快了。”胡列娜说道，“一天之内，就把尘沐姐搞定了，如若不然，你把凤凰姐和火宁儿姐姐，一并收了吧。”

    “啊？”凤凰和火宁儿闻言，皆是微微一愣。

    “娜儿，说什么呢。”楚秦，微微白了一眼胡列娜。

    “尘沐姐。”白秀秀，看着尘沐说道，“我告诉你哦，楚秦，可是一个彻彻底底的花心大萝卜，你就这样不明不白地跟了他？”

    “不会的，秀秀，我不会后悔的。”尘沐回道，“我刚刚经历过人生的最大落差，差点被杀了，被羞辱了，是楚秦他救了我，无论如何，我也不会后悔的。”

    “你也放心吧，沐儿。”楚秦，温柔地看着尘沐道，“我也一定会一辈子对你好的。”

    “嗯嗯，我相信你。”尘沐，开心一笑道。

    “其实啦，尘沐姐，我们都是跟你开玩笑的。”朱竹清说道，“楚秦这个人，除了花心了点，其他方面，都是彻底完美的，你可以完完全全地放心把自己交给他。”

    “嗯嗯，这一点倒没有错。”千仞雪和小舞，皆是点头道。

    正在这时，整条战舰，忽然开始剧烈地摇晃了起来，似乎受到了什么强烈冲击。

    “怎么回事？”众人，皆是有些惊讶道。

    “我们，好像被包围了。”无极说道。

    果不其然，只见，许多的战舰，已经是将楚秦他们的战舰，团团围住。

    这些战舰，恐怕有上千艘，皆是漆黑色的，上面的旗帜上，是一个“恶魔”的标识。

    “是狂魔界的人！”尘沐，脸色一变道。

    “我们走了这么远，他们是怎么找到我们的？”小舞，微微一惊道。

    尘沐的脸色微微一变，她立刻拿出了自己的魂导神器，从其中搜出了一块红色的晶石。

    “遭了，楚秦，是我不小心。”尘沐，带有些自责道。

    楚秦温柔一笑，“沐儿，没什么自责的，既然来了，那就顺便全杀了就行！”

    “尘沐！”这时，狂魔界的一艘战舰之中，响起了一道苍老的声音，“你们好大的胆子，竟敢杀死狂魔大帝，是你们束手就擒呢，还是让我们把你们轰成残渣？”

    这名老者的话音一落，只见面前一道金光亮起。

    定睛一看，这竟然是一柄金色的长剑。

    老者惊讶之余，立刻凝聚神力，在面前形成了一道紫色的屏障。

    “轰”

    却只见，下一刻伴随着一阵巨响，楚秦的鸿蒙真剑，撞击在那紫色屏障之上，瞬间爆发了巨大的波澜。

    刹那间，整条战舰，彻彻底底地碎裂开来。

    同时，在恐怖的余波冲击之下，周围一条条战舰，彻底地化作了齑粉！

    而那名狂魔界的长老，在坚持了三秒之后，也是灰飞烟灭！

    “快，快走！”

    见到这一幕，众人这才知道，惹上了不该惹的人，一个个大惊失色，催动战舰，想要赶忙逃离此地。

    但是，青龙，凤凰，无极她们齐齐飞出，手起剑落，将所有的狂魔界战舰，悉数击碎！

    “切，真是不堪一击啊！”紫珍珠拍了拍手掌说道，“尘沐姐，看来，这狂魔界，也不怎么样嘛。”

    “大概是他们低估了我们的实力了。”尘沐回道，“最主要，楚秦是的确厉害啊，简直无敌。”

    “那可不，在我们那个世界，楚秦就是无敌的。在这个世界，我觉得也一样。”海女，得意一笑道。

    “楚秦，没有活口了。”青龙检查了一番，看向楚秦说道。

    “嗯。”楚秦收起手中的紫色水晶珠，点了点头，“走吧，继续朝着落霞之都去。”

    一段小插曲之后，楚秦他们最终来到了一座和地狱圣城，一样浮空的城池。

    这座城池的上空风景极美，也难怪，被称为落霞之都。

    与地狱圣城相比，这里不是一般的繁华热闹，此刻在城池进进出出的战舰，人影，都是络绎不绝。

    走入其中，落霞之都，更是吸引了每个人的目光。

    这里的风景太过优美惬意了，街道两边，都是极为华丽漂亮的西式建筑，全部有特殊的石材铸成，给人以极强的美感。

    不过，楚秦和众女走入其中，一下子成为了最美的风景线，吸引了大片的目光。

    当然，几乎没人敢动手，毕竟中立区，一般都是安静祥和之地，在这里动手，直接就是犯众怒！

    “楚秦，这里就是西域最大的中立城池，落霞之都。”尘沐说道，“我师叔，圣露大帝，就在这城池之中隐居。”

    “你师叔，那个石晋的师弟？”楚秦，眉头一挑道。

    “第一，楚秦，我师叔，圣露，是一个女的。第二，圣露师叔，早就和石晋老死不相往来了。”尘沐回道，“在我被抓之后，她便设法救过我，后来被狂魔界追杀，被迫再次回到这落霞之都。”

    (本章完)

 第914章 917落霞之都 

“女的？漂亮吗？”小舞，忽然眼前一亮道。

    “漂亮。”尘沐回道。

    小舞闻言，带着异样的眼神，看向了楚秦，后者直接轻轻地揪起小舞的兔耳，“流氓兔，又在想什么呢？”

    “没有，没有，楚秦，啊，我错了，这次真没有。”小舞，赶忙求饶道。

    楚秦这才送开了手，朝着尘沐说道，“沐儿，不知道你师叔，欢不欢迎我们啊。”

    “欢迎，肯定会欢迎的。”尘沐回道，“楚秦，你都不知道，我师叔，巴不得我早点成婚生子。她见到你，一定会无比开心的。”

    “嗯，那我们走吧。”楚秦说着，搂住尘沐的腰肢，朝着尘沐师叔的住处走去。

    终于，他们来到了一座豪华无比的欧式宫殿前面。

    “这么豪华，尘沐姐，你确定你师叔是隐居的？”洛依依问道。这宫殿的奢华程度，已经快赶上洛家了。

    “我师叔，曾经是西陵宇宙的大长老，后来自己在落霞之都，创造了名叫圣宗的势力，这里，便是圣宗的大本营了。”尘沐回道，“你们放心吧，在落霞之都，狂魔界和西陵宇宙的人都不敢撒野的。一来，在中立区不动手，这是不成文的铁律，其二，落霞之都的主人，可不是一般人，相传他们来自于中天州！”

    “中天州，哪个势力？”九阴好奇地问道。

    “具体，我也不知道。”尘沐摇了摇头，“不过，我们一定是安全的。”

    “沐儿，这一路上，似乎有许多双眼睛，盯着我们呢，你确定没事？”楚秦问道。

    “没事的！”尘沐肯定地说道，“狂魔界和西陵宇宙，在这落霞之都，也安插了无数眼线，但是，没有一个人敢动手的，害怕得罪落霞之都的那位大人，所以你放心吧。”

    “那好吧，我相信你。”楚秦，微微一笑道。

    “尘沐师姐！”正在这时，一阵爽朗，清脆的声音，从圣宗大殿之中传来。

    众人循声看去，只见一名年纪轻轻，相貌英俊的男子，正从宫殿内走出。

    此人，的确英俊，但是比起楚秦，还是差了不是一星半点。

    “英战师弟。”尘沐，看着来人，回以一笑道。

    “尘沐师姐，你，你怎么回来了？”英战有些不可思议地问道。

    “怎么想不到吧？”尘沐莞尔一笑道，“是你师姐夫救了我。”

    “师姐夫……在哪？”英战说着，一眼便是锁定了楚秦，在英战的心目中，尘沐堪称完美的。

    要说，能够配得上尘沐的，恐怕，唯有此人！

    “你好，英战师弟。”楚秦，朝着英战，淡然一笑道。

    “你就是我的师姐夫？”却不曾想，英战的脸色微微一变。

    “嗯！”楚秦，平静地点了点头。

    英战，得到楚秦肯定的回答，看了一眼尘沐，接着竟然愤怒地甩袖走进了圣宗大殿。

    “这个人，怎么回事啊！”小舞，眉头一蹙道。

    “看来，沐儿，你这师弟，对我有点意见啊。”楚秦，平静地说道。

    “楚秦，我不瞒你了，其实英战喜欢我。”尘沐回道，“他跟我表白过，不过被我拒绝了。但是，他说了，他回一直喜欢我的，但是楚秦你放心，我对他，没有半点男女之间的情感。”

    “没关系。那我们是吃了闭门羹吗？”楚秦，温柔一笑道。

    “不会的，英战他的脾气就这样。”尘沐回道，“师叔，会欢迎我们的。”

    “尘沐！”话音刚落，一道苍老的声音飘来。

    只见，一名面目慈祥，一身白袍的男子，快步朝着尘沐，激动不已地迎接了过来。

    “钟老！”尘沐，立刻满脸堆欢地走了过去。

    “尘沐，你没事吧？”被称为钟老的老者，上下打量着尘沐问道。

    “钟老，你看我像有事的吗？”尘沐微笑道。

    “哎，尘沐，我听说你被石晋这个畜牲给陷害了，被狂魔大帝抓走，一直在担心你啊，如今你没事，真是太好了！”老者，大笑不止道。

    “是楚秦救了我。”尘沐，一脸幸福地看向了楚秦，“钟老，给你介绍一下，他是我男朋友，从中天州来的，叫楚秦！”

    “中天州！”听到这话，老者的眸子明显一睁道。

    “楚秦，他是圣宗大长老，我师叔座下第一强者，钟神光，钟老！”尘沐，转向楚秦介绍道。

    “你好，钟老。”楚秦，微笑着朝钟神光打招呼道。

    “楚秦，你，你是尘沐的男朋友？从中天州来的！”钟神光，不免有些诧异道。而且，钟神光发现，面前的楚秦，神力是如此的深不可测。

    不仅是楚秦，青龙的实力，也是他估量不出的！

    “我的确是沐儿的男朋友。”楚秦点了点头，“但，我不是从中天州来的，我来的那个地方，有点复杂，就算我是从中天州来的吧。”

    “有点复杂。”钟神光的眸子微微一转道。

    “钟老，师叔呢？”还未等钟神光继续追问楚秦，尘沐，迫不及待地问道，“好久没见她了，我好想她。”

    “宗主不在落霞之都。”钟神光回道，“宗主，听说你被狂魔大帝抓走了，便带着全宗的人前去营救你，不过怎奈宗主再强，又岂是一个大宇宙的对手，最后铩羽而归。不过，宗主，从未放弃过救你的机会，这不，她已经去了东胜州，想要找人来解救你。”

    “辛苦师叔了。”尘沐，轻然一叹道。

    “不幸苦，不幸苦！”钟神光笑语道，“只要你安然无恙，一切都值了，若不是尘沐你啊，我们圣宗，早就被灭门了。这下好了，你安全地回来了，宗主要是知道这个消息。一定会特别高兴！”

    “对对对，我立刻差人去告诉宗主，告诉她，你已经回来了！”钟神光说着，便要走进圣宗。

    走到一半，又转了回来，“尘沐啊，你看我这脑子，我应该先让你们进来的。这些，都是你的朋友！”

    “都是楚秦的女人，我就是我的姐妹。”尘沐回道。

    “啊？”钟神光，微微一惊道。

    “钟老，怎么了，难道圣宗，没有这么多住的地方吗？”尘沐，开心一笑道。

    “有有有，多少都有！”钟神光回道，“只是，楚秦的女朋友这么多，让老头子我有些意外。”

 第915章 918发财了 

“钟老，那就麻烦你，安排一下了，我和楚秦，可能要在这里长住一段时间。”尘沐微笑着回道。

    “好啊！住多久都没问题！”钟神光说着，带领着楚秦和尘沐他们，走进了圣宗大殿。

    和钟神光好好地为楚秦等人，接风洗尘了一番，最终将正一片巨大的庭院，给了楚秦他们。

    “哇，这个庭院，恐怕有四分之一的圣宗了吧，钟老，也太大方了。”众人走在这豪华奢侈的庭院之中，珑玲，有些惊喜道。

    “沐儿，这么大的庭院，我们可不能白住啊。”楚秦，朝着尘沐说道，“对了，你们这里的货币是什么？”

    “啊？”尘沐，微微一惊，“整个不周天的货币，都是通用的，天币，冰玉能核，神核能晶。”

    “太好了，没想到，这神核能晶，还能用啊。”楚秦微微一笑道，旋即将一枚戒指递给了尘沐，“沐儿，这里是一亿吨神核能晶，你看，够不够？”

    “多少，一亿吨！”尘沐闻言，美眸巨睁道。

    “怎么了？”楚秦和众女，见到尘沐的神色，皆是为之一惊道。

    “这里，果真有一亿吨神核能晶！”尘沐的神识，朝着戒指内一扫，极为诧异道，“楚秦，你哪来这么多神核能晶！”

    当然是从貔貅宝藏之中获得的。

    楚秦觉得，神核能晶，这种天内宇宙的低能量物质，在不周天应该不抵钱，于是这才拿出了一亿吨，怎么尘沐的反响这么大？

    “神核能晶，很值钱？”楚秦，有些诧异道。

    “何止是值钱，神核能晶在不周天，堪称最珍贵的货币！”尘沐说道，“西陵宇宙，十万年也不过能够产出一千万吨神核能晶，这一亿吨，已经是大宇宙一百万年的产出了！”

    “什么！”不仅是楚秦，众女皆是为之一惊道。

    神核能晶这种东西，在天内宇宙虽然珍贵，但是对于他们来说，一亿吨，还是可以随便拿出来的。

    而在，不周天，竟然如此珍贵。

    “不对吧，沐儿，这神核能晶，明明能量如此之低，怎么可能如此珍贵？”楚秦问道。

    “神核能晶虽然是低能量物质，但就像我刚刚说的，一来它产出少。最主要，它和冰玉神核结合之后，会产生一种巨能量的黑金能核，所以才会如此珍贵！”

    “黑金能核，能有多厉害？”楚秦，立刻追问道。

    “黑金能核是不周天最坚韧的物质之一，是打造神器，圣器所必须的！五百万吨神核能晶加五百万吨冰玉神核，可以获得一百万吨黑金能核，而一千万吨黑金能核，足以让弱神主境快速晋级神主一重天！”尘沐说道。

    “也就是说，五千万吨神核能晶，就可以从始帝境快速晋级师尊的境界了！”蓝镜儿，惊讶不已道。

    众女，皆是露出了惊喜的神色。她们每个人身上，都有楚秦给的零花钱，一亿神核能晶没有用呢，岂不是，彻底发达了！

    “等等，这个冰玉神核，珍贵吗？”楚秦问道。别忘了，练就一千万黑金能核，还需要五百万吨，冰玉神核呢。

    “不珍贵！”尘沐回道，“一个大宇宙十万年的冰玉神核，可以达到十亿吨。也就是说，冰玉神核的价值，只有神核能晶的百分之一！”

    “耶，发财了！”小舞，开心地跳了起来。

    “怎么了，小舞，你们怎么这么兴奋？”尘沐，好奇地问道。

    “沐儿，你看这是什么？”楚秦轻然一笑，将那枚月伊娜给的星辰玉戒，递给了尘沐。

    尘沐神识一扫，彻底地惊呆了，偌大的星辰玉戒，被彻底地装满了！

    这里，少说也有一百亿吨神核能晶吧！

    “啊？你哪里来的这么多神核能晶！”尘沐，彻底有些震惊了，整个西域的神核能晶储存，加起来，恐怕也没有楚秦多吧！

    毕竟，神核能晶，虽然一直在产出，但是也不断地在消耗啊。

    “我们来的那个地方，盛产这种神核能晶。”楚秦淡然一笑道，“沐儿，我们真的发财了！”

    “哎，早知道，就把我们洛家的神核能晶，也全部搬过来了！”洛依依叹息道。

    “貔貅宝藏，我们石家也有三分之一呢。”石瑶也是有些叹息道。

    “没关系，我还有呢。”青龙，莞尔一笑，拿出了自己的青龙玉戒，里面的神核能晶数量，竟然完全不少于楚秦的一百亿神核能晶。

    “我也有！”凤凰，宥音，无极相继拿出了自己的神核能晶，加起来，少说有三百亿！

    毕竟，他们作为一族始帝，掌握的资源，怎么可能也不会太少于貔貅搜刮而来的宝藏。

    倘若，五千万吨，能够让始帝境迈入神主一重天，这么多神核能晶，足以让小舞她们所有人，成为大宇宙之主一般的存在了！

    “沐儿，你呢，把一亿神核能晶给钟老，然后，让他拿三亿神核能晶，想办法去换三百亿冰玉神核，可以吗？”楚秦，看向了尘沐问道。

    “没问题，冰玉神核有的是，我这就找钟老！”尘沐说着，带着楚秦给的神核能晶，开心地跑出了庭院。

    “真没想到，区区神核能晶，在这不周天，竟然有这么大的作用。”青龙，也是有些兴奋道。

    “九阴，你怎么不早说神核能晶的用处，这么大呢？”小舞，不是很痛快地地看了一眼九阴。

    “这个，我也没想起来，我的记忆是残缺的，很多不重要的事情，都不会记下来的。”九阴有些歉意道。

    “好了，小舞，别怪九阴了，人要学会知足。”楚秦微笑道，“从今日起，你们就待在圣宗，借用黑金能核，先全部提升到神主境再说吧，我看出来了，神主境，才算这不周天的起点呢！”

    “嗯嗯！”众女，皆是点了点头。

    转眼间，十日过去了。

    这十天，借助于黑金能核再加上，千倍的修炼速度，小舞她们的实力，皆是提升至了始帝境！

    可就像楚秦说的那样，神主境，才是不周天的起点，弱神主境，显然是不够的。

    即便如此，小舞，宁荣荣，王秋儿，她们也是坐不住了。

    这么多的黑金能核，她们才不甘心只是拿来提升实力呢！

    更何况，落霞之都，对她们来说，是个彻底新奇的地方！

    于是偷偷地溜出圣宗，开始在落霞之都，开启了一番狂欢的购物盛宴！

    楚秦，则是和青龙一起，依旧在房间之中，吸收着宇宙能核的力量。

    宇宙能核的力量，远远超过了黑金能核，毕竟，这里面蕴藏的，可是整个万魔宫宇宙坍缩而成的力量。

    可惜的是，宇宙能核的力量太过巨大的，目前为止，也只有他和青龙能够承受这种能量的威压。

    所以，也只有他们两个能够吸收。

    一番吸收之后，楚秦和青龙，皆是迎来了长足的进步，后者更是开心一笑道，“楚秦，我感觉，我好像要突破了！”

    “要突破了？”楚秦，有些惊喜道，“神主境三重天上面是什么境界？神尊境？”

    “不知道诶！”青龙温柔一笑道地摇了摇头。

    “九阴呢？”楚秦，微微一惊道。

    “也不知道。九阴，比我还神出鬼没呢。”青龙回道。

    “神出鬼没？对了，青儿，龙儿去哪了？”楚秦，立刻想到了青龙的分身，龙儿！

    “对了，忘记跟你说了，龙儿是我在不同空间之中的分身，同一空间之中，我和龙儿是不能待在一起的。”青龙回道。

    “啊！”楚秦的脸色微微一变。

    “不过你放心好了，楚秦。”青龙微笑道，“龙儿，暂时被窝封印在我的体内，我在用我的力量和龙族秘法，替她重塑躯体，重塑过后的龙儿，相貌容颜都不会改变，但是用不了多久，她就会和我一同出现在你的身边了。”

 第916章 919东胜州来人 

青龙，能够创造出饕餮，貔貅这样的龙之九子，重塑一个人的躯体，自然不在话下。

    “原来是这样，那到时候，我怎么辨认啊。”楚秦，一笑道。

    “你就把她当成我的双胞胎妹妹，不就好了？”青龙，莞尔一笑道。

    “嗯，这个主意不错！”楚秦点了点头。

    旋即，他将青龙，直接扑倒在了地面。

    “干嘛呀？”对于楚秦突如其来的举动，青龙似乎已经见怪不怪了，看着他温柔地一笑道。

    “谁让你，笑起来，太迷人了呢！”楚秦，回以一笑道，接着便要对青龙，开启猛烈的攻势。

    正在这时，楚秦的身上，一道道光芒，从他的体内冲出，这些人，正是苏妲己，云韵，美杜莎，剑姬，青眼龙王，天使彦，焰灵姬，火灵儿，萧薰儿，露娜，不知火舞。

    见到这群婀娜多姿，尽态极妍的美女，青龙先是微微一惊，接着她施展读心术之后，知道了，这群人竟然都是楚秦的女人。

    值得一提的是，天使彦，也早就被楚秦收入怀中了！

    当然，她没有读出系统的存在！

    “你们，怎么出来了？”楚秦有些惊喜道。

    “楚秦，你可不能偏心哦！”苏妲己妩媚一笑道。

    “从今以后，我们就可以时时刻刻陪在你的身边了呢。”美杜莎，也是面色一喜道。

    楚秦闻言，立刻想到了，系统曾经说的话，到达不周天之后，美杜莎，云韵她们，也都能够以正常人类的姿态，和楚秦生活在一起了。

    而且，楚秦发现，他的这群异世界女人们，一个个都已经迈入了神主二重天的境界！

    楚秦，多了一群打手加暖被窝的绝世美女老婆啊！

    “好，太好了！”楚秦笑道。

    “青龙，给你介绍下。”楚秦，看向身下的青龙道。

    “不用介绍了，各位妹妹，你们好，我叫青龙！”青龙，朝着众女，笑着打招呼道。

    “青龙姐！”众女，也是齐齐应道。每个人的声音，都是如此的清丽优美，加在一起，仿佛动人的仙音合唱，磨砂着人的耳膜，是如此的令人舒爽！

    “楚秦，各位姐妹，你们可不要忘了我啊？”正在这时，又是一阵美韵动听的声音响起。

    只见，楚秦的面前，浮现了一道美到醉人的绝世丽影。此人，处于女人最好的年华岁月，她一头紫色的头发，是如此的轻柔靓丽，紫发之下，更是一张迷倒万千男子的倾世容颜，宛若紫宝石一般的美眸，鹅蛋一样的脸庞，好似柳叶一般的眉毛，樱桃一般的红唇，共同绘成了一副宛若画中人一般的绝美五官。

    女子的身材，也是如此的曼妙多资，凹凸有致，尽态极妍，女人还有的地方她一样不落，傲然更是不输给朱竹清，背后的挺翘，也是能够和波塞西一争高下，修长的大美腿，更是能够媲美千仞雪和小舞。

    “你是，云曦？”楚秦，眼前一亮，有些惊喜道。

    “嗯，主人！”云曦，嫣然一笑，笑容仿佛能够令百花自惭，声音更是仿佛流水潺潺一般，动听悠扬。

    “你怎么没穿衣服？”楚秦的轻然一笑道。

    “我们也一样啊！”这时，美杜莎妩媚一笑道。

    不知何时，众女已经不着丝缕了……

    “我也一样！”青龙，也跟着露出了倾世万古的笑容……

    楚秦此刻只觉得，太过幸福了！

    三个时辰之后。

    楚秦和众女，刚刚战斗完毕，整理着装，打扫完战场，忽然一阵敲门声响起。

    楚秦打开门，外面站着的正是秦思静。

    秦思静，端着一只香气扑鼻，色泽诱人的百花鸡。

    “思静阿姨，你怎么来了？”楚秦，微微一惊道。

    “我是看你和青龙修炼地太累了，给你做了只新版本的百花鸡，看来，有些做少了！”秦思静，看着苏妲己她们，有些惊讶道。

    “没关系，思静阿姨，我们不饿！”云韵回道。

    “对啊，思静阿姨，你给楚秦吃就好了。”萧薰儿也跟着道。

    “那不行，你们现在不一样了，思静阿姨的百花鸡，你们必须尝尝。”楚秦，开口一笑道，“这样吧！思静阿姨，我们都过去帮你，你再做几只，让妲己她们，都见识见识你的手艺！”

    “我哪有什么手艺。”秦思静回以一笑道，“不过，你们想吃，我就做！”

    “嗯，好！”楚秦，满意一笑道。

    “楚秦，楚秦，不好了！”正当楚秦带着众女，想要跟随秦思静，去做百花鸡之时，尘沐急促的声音响起。

    “怎么了，沐儿！”众女脸色一变，楚秦问道。

    “楚秦，你快去看看吧，一群东胜州来的人围住了小舞她们，不让她们走！”尘沐脸色微变道。

    “走！”楚秦，当即脸色一变！

    落霞之都，街道之上。

    小舞，宁荣荣，她们被一群陌生的人，围在了中间。

    这群人，统一身穿红色的铠甲，每一个身上，都流动着极为恐怖的气息，最弱的恐怕都是在圣劫境界！

    为首的是一名，留着长头发，大概二十多岁的模样，容貌普普通通，平平无奇的男子。

    男子虽然平平无奇，跟英俊不沾边，但是嘴角却是挂着十足的自信。

    “这谁啊，不知道，落霞之都不能够动手吗？还敢这么明目张胆。”

    “你若是知道他是谁，就不会这么说，他可是东胜州，灵仙都的人！”

    “灵仙都，西域百大宇宙之一？”

    “不仅是百大宇宙之一，而且灵仙都最近诞生了一名神尊强者，如今已经晋级地域境界了，至少排名前五十，听说落霞之都的主人，都畏惧灵仙都三分！”

    “这群姑娘倒霉了，竟然被灵仙都的花少爷看上了，可惜了啊。”

    “啧啧啧，这么多漂亮的女人！”灵仙都山竹，花无仙，看着面前美艳动人的小舞，宁荣荣，朱竹清，朱芸蒂等人，顿时露出了极为淫荡的笑容！

    “你们是什么人！识相的话，赶紧给本姑娘滚开！”小舞，冷冷地看着花无仙冷笑道。

    “火辣辣的，更合我意了。”花无仙，露出了一抹更加舒坦的笑容，“来人，给我全部拿下，送到我府上去。”

    “少爷，御主可是说了，不让你在外面惹事，尤其是在落霞之都。”在花无仙的旁边，一名白发苍苍，身穿铠甲的老者提醒道。

    “哼，小小的青山州，还能惹出什么事不成？三长老，你太谨慎了。我已经很久没有找乐子，再这样下去，我会被憋死的，再说了，不是还有你吗？整个青山州，谁能是你的对手呢！”花无仙露出一笑道。

    “那，那好吧。少爷说的也是。”三长老赵笙，点了点头，“少爷，那就让我亲自动手，把这群女人，给你拿下吧。”

    “嗯。”花无仙，狡黠一笑道。

 第917章 920楚秦来了 

第917章 920楚秦来了

    花无仙的话音一落，赵笙踏步向前，看着小舞等人，冷冷地说道，“各位姑娘，能够被少爷看上，是你们的荣幸，你放心吧，跟了少爷，你们不会吃亏的。”

    “我跟你大爷！”胡列娜的话音一落，手中多了一柄金色的斧头，正是楚秦给予她的盘古斧。

    下一刻，胡列娜已经挥动盘古斧，凝聚神力，朝着赵笙，直接劈了过来。

    在胡列娜神力凝聚的一刹那，恐怖的能量波动当即倾泻而出，周围的建筑，瞬间被摧毁了一大片。

    围观者，皆是为之一惊，他们万万没想到，看似如此年轻的胡列娜，竟然有这般恐怖的力量。

    赵笙的脸色也是闪过一丝惊讶，不过他很快平静了下来。

    而，此时，胡列娜的盘古斧，已经劈砍在了他周身的护罩之上。

    “轰！”伴随着一阵炸音，胡列娜的盘古斧和赵笙的护罩撞击在了一起。

    不过，胡列娜的盘古斧，并没有对赵笙的护罩造成任何的伤害，反而是胡列娜觉得胸口巨震，仿佛被大山压身一般。

    “娜儿姐，我来帮你！”小舞见到这一幕，也是立刻取出了轩辕神剑，朝着赵笙直接刺来。

    紧跟着，千仞雪，胡列娜，朱竹清，朱竹云，王秋儿，林黛，苏瑾，九妖姬，叶泠泠，独孤雁她们也是齐齐懂了。

    楚秦一半的女人，一共四十人，四十名始帝，同时施展神力，冲向了赵笙。

    赵笙的脸色，顿时有些变了。

    这么多，年轻的女人，一个个容貌绝丽，而且每一个年纪轻轻，就拥有如此可怕的神力。

    这，正常吗？

    而花无仙，没有考虑这么多，他目光更加炽热了，“好，好啊，太好了，一个个这么烈，甚合我意，甚合我意，三长老，把她们全部给我拿下！”

    “是，少爷！”听到花无仙的话语，赵笙的眸子一凝，刹那间，一股极为恐怖的力量，从他的体内倾泻而出。

    同时，能够看到，在他的背后，十一个光轮出现。

    预示着，赵笙，是一名神主境的强者！

    不仅如此，赵笙可不是一般的神主境，作为地域级别的长老，他乃是神主境，三重天！

    也就是和太阴真龙同等强大的存在。

    因此，能够看到，在赵笙的力量释放开来之后，小舞等人，皆是同一时间，被震飞了出去。

    见到这一幕，围观者，一个个大惊失色。

    这就是顶级强者吗！

    “三长老，你干嘛，别把我的美人们打坏了！”花无仙，带有些许责备道。

    “是，少爷！”赵笙点了点头。

    “怎么样，小美人们，服不服？”花无仙看着地面上的小舞众女，幽幽笑道，“以你们的实力，在三长老面前，根本不够看的，你们还是从了我吧！”

    “哼，你休想！”千仞雪怒道，“我劝你赶紧给我们下跪，磕头道歉，否则，你们会死的很难看的！”

    “你说什么！”顿时，花无仙故意睁大瞳孔，露出了一抹张狂的笑容，“我没听错吧，让我下跪道歉？哈哈哈，笑话，真是天大的笑话！”

    众灵仙都的人，也都跟着大笑了起来！

    “好，你深得我心，今天，就从你开始吧！”花无仙笑语道。

    “少爷，小心！”正在这时，赵笙的脸色微微一变，立刻拦截在了花无仙的面前！

    只见，赵笙的目光，看向了街头。

    目光之中，满是警惕和惊诧。

    见到赵笙的模样，灵仙都和围观者，也是跟着看了过去。

    街头那里，正站着一名年轻男子。

    此人，帅气到了极点！

    赫然，便是楚秦。

    “这人，好帅啊！”

    “我还从未见过，如此俊俏的美男子！”

    围观者，皆是发自内心地说道。

    楚秦的颜值，太过出众了！

    “楚秦！”小舞和宁荣荣，她们惊喜不已。

    “我当是谁！”花无仙冷漠而不屑地看了一眼楚秦，“三长老，一个黄毛小子，你有必要紧张吗！”

    花无仙的话音刚落，下一秒，他只见面前一道黑光闪过。

    等他反应过来，他已经是被楚秦掐住了脖颈，重重地摁入了墙体之中！

    紧接着，花无仙的口中，便是一口脓血吐出！

    围观者和灵仙都的人，彻彻底底地震惊了。

    刚刚发生了什么？

    赵笙也有些愣住了！

    面前的楚秦，竟然在他毫无察觉之下，绕过他，重击了花无仙，这是何等可怕的实力！

    恐怕，花无仙的父亲，金灵神尊，实力也不过如此吧！

    而这时，在瞬息之间，楚秦连续地朝着花无仙挥了数百拳。

    “啊！啊！啊！”

    楚秦的每一拳，都拿捏地恰到好处，既没有杀死花无仙，又让他承受着无法承受的痛苦！

    一拳又一拳，花无仙的骨头，不知道断了多少根，浑身都在涌血！

    见到这种惨不忍睹的景象，围观者，都露出了恐惧的神色。

    “道友且慢！”赵笙，见到楚秦布满鲜血的手掌，以及连救命都发不出的花无仙，立刻大喊道。

    楚秦闻言，这才微微松开了花无仙！

    “他可是灵仙都，金灵神尊的独子！”赵笙见到楚秦停手，这才喘息道，“你不能杀他，你杀了他，就是和整个灵仙都作对！”

    “是啊，我怎么能，就这么杀了他呢！”楚秦幽幽一笑道，“这样杀了他，岂不是便宜他了！”

    说着，楚秦不再理会，奄奄一息的花无仙，将目光对准了赵笙。

    赵笙，乃是灵仙都三长老，神主三重天强者，无数的生灵，在他的手中喋血过！

    但是，他此刻看到楚秦的目光，就仿佛看到了死神降临一般，竟然心底里，微微有些惊恐！

    “道友！”赵笙还算淡定，却依旧有些恐惧地说道，“对不起，少爷做错事了，我代替他，给你赔罪，是我们错了！”

    然而，赵笙原以为，自己的卑躬屈膝，能够得到楚秦的谅解。

    却不曾想，下一秒，他的面前，已经一道金色的剑光刺来！

    赵笙惊讶之余，也不甘愿就此束手待毙。

    于是，他背后的十一轮光环亮起，神力不遗余力地涌出，宛若一片汪洋大海一般，笼罩在了他的周身！

    因为他知道，楚秦绝不是一般的强者

    “轰隆隆！”

    赵笙的猜测是对的，楚秦不是一般强者，他全部神力释放出去是对的。

    饶是如此，即便是他的神力全部释放而出，也发现根本不是楚秦的对手。

    恐怖的余波瞬间涌出，落霞之都的建筑和大地被毁灭了一大片，空间都被撕裂了开来。

    那些围观者，皆是有些承受不住，纷纷倒退开来！

    但见，在短暂的对峙之后，赵笙周围的神力护罩，便是被楚秦的鸿蒙真剑击碎开来！

    而赵笙的衣裳也是在此刻被爆开，皮肤破绽，许多的鲜血飞溅而出！

    赵笙，不死也废了！

    (本章完)

 第918章 921圣露 

第918章 921圣露

    楚秦当然不会杀了他，神主三重天，可是天魔之力的大补之物！

    这一刻，赵笙彻底地绝望了。

    这该死的花无仙，彻底地害死了他！

    “三长老！”见到这一幕，灵仙都的众人，皆是彻底地慌了！

    楚秦，是何等的可怕，竟然一招秒杀了神主三重天境界的赵笙！

    “别急，你们也一样！”楚秦，偏头冷冷地看着灵仙都其余众人道。

    “我劝你不要动！否则，她死定了？”

    就在，楚秦即将动手，击杀灵仙都众人之时，一名灵仙都的强者，竟然已经将长剑，架在了小舞的脖颈上！

    “小舞！”宁荣荣，朱竹清等人，皆是大惊失色。

    然而，楚秦似乎根本没有在意这位灵仙都强者的威胁，手起剑落，将所有灵仙都的强者，悉数斩杀！

    “你敢！”那名挟持小舞的灵仙都神主境强者，顿时又惊又怒，动手便要击杀小舞。

    但是，他发现自己根本已经动弹不得，而下一刻，一阵龙吟声响起，一条青色的龙影贯穿了这位神主境强者的心脏，将之当场毙命！

    “青龙，做的不错！”楚秦，总算露出了一抹笑容。他早就看到，青龙，已经悄然地来到了那灵仙都强者的身后，因此在小舞被挟持的情况下，他也能够如此淡定自若！

    而这时，尘沐，凤凰，宥音她们，也相继地赶了过来！

    花无仙彻底地懵了。

    他看着，赵笙和灵仙都的强者，被楚秦宛若杀鸡一样彻底杀掉，已经彻彻底底地慌了神。

    他想跑，但是骨头已经彻底断了，饶是如此，他还是拖着自己的身体，不要命地朝着远处爬去。

    一路上，都是血迹！

    楚秦没有管花无仙，但见他的手掌一握，地面上奄奄一息的赵笙，便是被楚秦收入掌中。

    旋即，楚秦恐怖的吞噬天魔之力涌出，一瞬间，将赵笙的神力吸了个干干净净。

    楚秦的吞噬之力，可谓是越来越熟练了。

    在吞噬赵笙的神力之后，赵笙也是立刻灰飞烟灭。

    花无仙，更是大惊失色，绝望之极。

    “楚秦，把他交给我！”这时，小舞愤怒地说道。小舞，已经极度愤怒了。这个赵笙先是想非礼她，后来，又有灵仙都的强者劫持她，欲置她于死地，她必须，亲手杀了花无仙这个混蛋！

    “你来！”楚秦，平静地看着小舞，点了点头。

    于是，小舞瞬移至花无仙的面前，便要一斧头劈死他，这时，一阵苍老的声音响起，“住手！”

    紧跟着，许多道身影，落在了小舞和楚秦的面前。

    为首的两人，一男一女！

    男的，是一名老者，穿着一身白色的长袍，一副仙风道骨，隐士高人的模样。

    与头发花白的老者相比，女子显得如此的美丽，动人。

    女子的年纪，与月伊娜的年纪，大致相仿，她有着一头紫色星光一般的长发，长发是那样的轻亮柔顺，仿佛瀑布一般。

    同样的，女子的颜值，也可谓是惊若天人，仿佛世间尤物一般，她紫色宝石一般的眼睛，如此的澄澈透亮，仿佛夜空中最闪耀的星星一般，那绝美的五官亦是如此，在紫色美眸的衬托下，让人仿佛她是九天的仙女临凡一般。

    她的穿着，有些类似于苏妲己，不过和苏妲己明显不同的是，她的衣服并不是特别敞领，紧紧能够看到一条悄悄的痕路，饶是如此，这条痕路也足以吸引所有男子的目光了。

    女子的双腿，隐藏在长袍之下，赤露出的只是穿着水晶高跟鞋的脚背，是那样的光滑，宛若羊脂玉一般，而长袍之下，也能够看到女子清晰的轮廓，真可谓凹凸有致，曼妙动人！

    “你是什么人，好大的胆子，竟敢对我灵仙都的少主下手！”那白袍老者，冷冷地看着楚秦质问道。

    “这么说，你也是灵仙都的？”楚秦，淡然一笑道。

    “不错！”白袍老者，眸子一凝道。

    白袍老者的话语一落，楚秦已经宛若闪电一般冲向了他，鸿蒙真剑直刺白袍老者的胸口而来！

    白袍老者，情急之下，立刻抽出一柄黑色的霸刀。

    饶是如此，他发现楚秦的力量，竟然是如此的恐怖。

    尤其是楚秦手中的鸿蒙真剑，仿佛不是一般的武器，竟然让他手中的神主境神器，有些颤抖！

    达到神主境的神器，皆是有灵的，而神器摇晃，只能够说明，楚秦手中这神器，实在是非同一般。

    “你，你究竟是什么人！”白袍老者有些惊讶道。

    白袍老者，没有见到赵笙惨死的景象。

    但是他和赵笙一样狂妄自大，认为在这小小的青山州，不可能有凌驾于自己的存在。

    “圣露，赶紧来帮忙！”白袍老者，惊恐之余，立刻朝着一旁的长袍美女喊道。

    听到这个名字，楚秦的眉头微微一挑。

    他打量起旁边这名女子，是真的惊为天人。

    而且，尘沐的师叔，不就是叫圣露大帝吗！

    “师叔！”这时，尘沐的声音，在圣露的背后响起。

    圣露闻言，立刻转过身，见到尘沐之后，顿时惊喜不已，“沐儿，你怎么在这里！”

    “师叔！”尘沐见状，直接便是扑入了圣露的怀中。

    两名绝世美女，在此刻拥抱了在了一起。

    显然，这名长袍女子，正是尘沐的师叔，圣宗宗主，圣露大帝！

    楚秦露出了一抹笑容。

    白袍老者，则是脸色惊变！

    “沐儿，我正要找人去救你呢，你怎么逃出来的？”圣露，面带诧异地看着尘沐问道。

    “是楚秦！”尘沐看向了楚秦，“就是他，杀了狂魔大帝，将我从地狱圣城救了出来！师叔，你可知道，沐儿，差点见不到你了！”

    “狂魔大帝死了？他是？”圣露有些疑惑地看着面前的楚秦，一张如此帅气的脸庞，除非性取向不正常的女子，否则谁能不为之心动片刻。

    “他是我的男朋友！”尘沐，开心地回道。

    “男朋友？”圣露明显微微一惊，“那他怎么和灵仙都打起来了！”

    “是灵仙都少主，花无仙，想要挑戏我的好姐妹们，楚秦出手杀了灵仙都三长老，正要杀掉花无仙，你们就过来了。师叔，你是怎么会和灵仙都的人，在一起的？”尘沐反问道。

    (本章完)

 第919章 922秒杀 

圣露，正要开口，却听见白袍老者冷冷地说道，“圣露，你还想不想救人了！赶紧过来帮忙，否则，你一辈子也别指望我们灵仙都救出你的师侄了！”白袍老者，被楚秦的神力压制住，疯狂大喊道。

    “那正好，我不需要你们了！”圣露冷语道，“老娘像狗一样地向你们摇尾乞怜，你们非但没有正面回应老娘，还让老娘来伺候你这灵仙都少主，原本为了沐儿，老娘忍了！但是，现在告诉你吧，金无叱，沐儿就在我的身边！”

    “啊！”金无叱，面色一惊道。

    “好，圣露，你给我等着！这件事，我一定会告诉宗主，你就等着为整个圣宗收尸吧！”金无叱，顿时露出了丑恶的嘴脸！

    “那恐怕，你没机会了吧！”楚秦，淡然一笑道。

    “哼！你以为，你能留得住我么！”金无叱冷冷地看着楚秦道，“等着吧，这笔账，老夫迟早会算！”

    金无叱的话音一落，他脚下，一圈圈密密麻麻的黑色纹路浮现。

    这一刹那，众人只见楚秦和金无叱周围的虚空被扭曲了一般！

    而下一秒，金无叱，消失在了原地。

    “不见了！”众女，皆是为之一惊道。

    而楚秦幽冷一笑，下一刻，他的头顶上空，无数的文字浮现。

    显然，玄天帝阵在这不周天，也受到了极大的轧制。

    由原本的八千亿文字，如今不过十万文字。

    但是，这似乎也足够了！

    只见，在这玄天帝阵的逼迫之下，位于楚秦前上方的金无叱，现出了原形！

    楚秦，微微一惊，他原本以为，被限制过后的玄天帝阵，破不了金无叱的隐匿之阵。

    却没有想到，只剩下十万文字的玄天帝阵，竟然依旧如此霸道！

    “啊！”

    金无叱则是彻底地惊呆了。

    他手中的黑色霸刀，绽放出恐怖的神芒，一瞬间，扩大开来，变成了万米之长！

    要知道，这里是不周天，这应该是楚秦踏入不周天以来，迄今为止，面对的最强一击！

    金无叱这一击，放在天内宇宙，那绝对是毁天灭地，毁灭寰宇一般的存在。

    但是，在这诸多限制的不周天，发挥出的威力，应当只有移山填海之势。

    饶是如此，也是极为可怕了。

    在黑刀出现的刹那间，周围的天空，都陷入了低沉的黑暗之中，而金无叱的黑刀，在这黑暗之中仿佛绽放着无上神威！

    下一秒，黑色霸刀，已经携带着金无叱这个神主三重天的全部神力，斩向了楚秦。

    “鸿蒙追日！”楚秦淡然一笑，双手结印，他的鸿蒙真剑，也是瞬间放大万倍！

    旋即，通体裹挟着金色耀光的鸿蒙真剑，宛若金日一般，冲向了金无叱的黑刀！

    刹那间，在鸿蒙真剑的照耀之下，原本的黑光与乌云，被彻底地驱散。

    鸿蒙真剑，尽情地释放着它那不可一世的神威！

    “铛”地一声巨响过后，金无叱的黑刀，竟然被鸿蒙真剑斩成两截，旋即威力不减地冲向了金无叱。

    “不！”

    金无叱，绝望之中，发出来了一声巨吼，彻底地灰飞烟灭。

    楚秦并不打算吞噬金无叱的力量，毕竟，赵笙的力量，都没有消化。

    贪婪，是决不可取的！

    “好厉害！”圣露的美眸一凝，暗暗吃惊道。他知道金无叱是谁，灵仙都二长老，实力仅次于大长老金雷雨和灵仙都御主，神尊花金灵！

    而楚秦的实力，竟然如此恐怖。

    关键是，圣露对于这样一位超级强者，还是尘沐的男人，竟然一无所知。

    而与此同时，小舞也终于得偿所愿，毫不犹豫地下手，将花无仙，直接踹死！

    解决完战斗，楚秦这才来到了尘沐众女的身边。

    “楚秦，你也太帅了！”尘沐，忍不住地喊道。尘沐发现，爱上楚秦，绝对是她做的最正确的一件事！

    “那当然，不帅怎么做你的男人！”楚秦一笑道。在他的女人面前，他从来不知道谦虚两个字怎么说。

    反正都是知根知底的，有什么好隐瞒，假装的呢？

    “楚秦，给你介绍一下，她就是我的师叔，圣宗之主，圣露神主！”尘沐，欢快地朝着楚秦介绍道。

    “你好，楚秦！”楚秦，礼貌性地伸出手掌，自我介绍道。

    “你好！”圣露原本不轻易与人握手，特别是男人，但是这个楚秦，她似乎一点也不排斥！

    两只手握在了一起。

    楚秦只感觉圣露的手掌，仿佛美玉一般，冰冰凉凉的，特别地舒爽。

    而圣露，也是如此，楚秦的手掌。经过无数次淬炼，早就爱美玉更加嫩滑，而嫩滑之中，又透露满满的厚实和感！

    堪称，完美！

    圣露此刻，竟然心跳加速了一下，旋即松开楚秦的手掌，笑语道，“初次见面，多谢你救了我家沐儿！”

    “哪里。沐儿，本就是我的女人，男人救自己的女人，岂不是天经地义！”楚秦，轻然一笑地回道。

    “你真是，沐儿的男朋友？”圣露，黛眉一挑道。

    “当然！”楚秦说着，伸开了手掌，而尘沐很自然地跑到楚秦的身边，让后者搂住她的纤细腰肢。

    “师叔，难道我还能骗你不成？”尘沐，很是得意地说道。

    此刻的圣露，心头，竟然微微有些羡慕感，不过她很快淡定下来，“好啊，真没想到，沐儿，你被狂魔大帝抓走了，反倒是因祸得福，找了一个这么好的男人。”

    听到这话，尘沐的脸色微微一变，“师叔，对了，听说，你为了我跑到东胜州去找人救我？”

    “嗯，不过这话一定要在这里说吗？”圣露笑语道，“等会，落霞之都的主人来了，可要把我们轰走了！”

    “说的也是，走吧，回圣宗！”

    “什么？师叔，你去东胜州找的人，就是灵仙都的人！”回到了圣宗，尘沐听到圣露的解释，不免有些惊讶道。

    而楚秦，没有过分的惊讶，他早就从金无叱和圣露的对话中，猜测出来了。

    “是啊，灵仙都的一位长老和我是志同道合的挚友，我原本想找他们帮我去狂魔界救你。”圣露点了点头道，“谁知道，这个灵仙都是如此卑鄙无耻的宗门，非但不帮忙，抓住了我圣宗长老威胁我，说是让我圣宗归附于他们，他们才肯出面和狂魔界交涉。”

    “原本，为了你，我也就忍了。”圣露接着道，“没想到，灵仙都御主花金灵又看上我，再加上，花无仙这个淫贼曾经见过我，听说这消息，撺掇花金灵让我回落霞之都伺候他花无仙！”

    “师叔，你答应了？”尘沐，脸色微微有些痛苦道。

    “嗯！”圣露点了点头，“不答应，又能怎么样，单凭我圣宗的力量，根本不足以对抗灵仙都，只能任凭宰割，而且不答应他们根本救不出你，于是我就跟金无叱回到落霞之都了，没想到，刚好遇到了你们！”

 第920章 923我是神尊 

第920章 923我是神尊

    “师叔，你真傻！”尘沐，伤感无比道。

    而楚秦和众女，也是有些于心不忍。

    尘沐这个师叔，的确有点“傻”

    “没关系。好在，沐儿，你竟然被救出来了，还认识了一个这么厉害的男朋友！”圣露，洒脱一笑地看向了楚秦。

    “圣露宗主，你能为沐儿做出这样的牺牲，我很感动。”楚秦微笑道，“从今日起，算我楚秦欠你一个人情，以后你有什么需要，尽管开口！”

    “不，楚秦。”圣露回道，“这个人情，要欠也是沐儿欠我的，跟你有什么关系？”

    能够听得出来，圣露的话语之中，是根本不希望有这个所谓的人情。

    她对自己的师侄尘沐，是真的好！

    “就是啊，楚秦，是我欠师叔的人情，不干你事。”尘沐笑语道。

    “你是不是我的女人？”楚秦眉头一挑，看向了尘沐。

    “是！”尘沐肯定地点了点头。

    “那你的一切，是不是我的！”楚秦接着道。

    “是！”尘沐，再次点头道。

    “那不就行了。”楚秦微笑道，“这个人情，我楚秦欠下了。”

    “那好吧。”尘沐看了一眼圣露，无奈地点了点头。

    圣露暗中露出了一抹笑容。

    她知道，尘沐，的确找到了一个好男人。

    一个好到不能再好的男人！

    “楚秦，你如今得罪了狂魔界和灵仙都，两大超级势力，他们恐怕不会善罢甘休的，恐怕这落霞之都，也不会太安全！”圣露忽然脸色一变道，“狂魔界或许不敢入侵落霞之都，但是我刚刚忘记说了，落霞之都的主人和花金灵，似乎有交情！你杀了花金灵的儿子，他不会轻易放过你的。”

    “你放心吧，圣露宗主，我们很快就会离开落霞之都，离开圣宗的。”楚秦微笑道。他的事，自然不能让外人陷入危险。

    特别是，圣露这样的人。

    “不，楚秦，我不是这个意思！”圣露立刻说道，“你放心吧，无论灵仙都想如何找麻烦，我和圣宗都会跟你，跟沐儿站在一起！”

    “你先听我说完！”圣露，害怕楚秦会拒绝，接着道，“没有沐儿，圣宗早就被灭门了，圣宗上下，一定会和沐儿站在一起的，所以楚秦，无论发生什么事，你不能再带着沐儿离开了！”

    “还有，楚秦，你也别想丢下我！”尘沐也开口补充道。她越发地知晓了，楚秦是一个何等仗义，又是一个对待她们，何等无私之人。

    尘沐害怕，楚秦会丢下自己，一个人去面对危险。

    “好，不离开！”楚秦思考片刻，微笑道，“不过，你放心吧，无论是什么灵仙都还是狂魔界，我一定不会让你们圣宗，还有沐儿受到伤害的！”

    楚秦看似笑言，实际上掷地有声。

    来到不周天，楚秦原本是不想惹麻烦的。

    但是，很多事，总是事与愿违的。

    既然惹上了，那就彻底地解决吧！

    “圣露宗主，沐儿，你们说说吧，这所谓的灵仙都和狂魔界，到底有多强？”楚秦问道。楚秦只知道，他们是大宇宙，但是目前为止，还不清楚两大宇宙的实力。

    楚秦的头脑始终是清醒的，要解决问题，但是也绝不能狂妄自大，白白送死。

    “狂魔界神主境强者，大概有十个左右，被你杀了两个，还有八个，弱神主境，一百多个吧，弱神主境以下的人，大概有一亿人左右，战舰百万艘吧。”尘沐说道，“我们西陵宇宙和狂魔界曾经是死敌，所以很熟悉。”

    “才一亿人？”楚秦，不惊反喜道。

    楚秦，原本以为所谓的大宇宙，应该是比天内宇宙和天外宇宙，还要庞大的存在。

    动辄，应该都是几百亿人的存在。

    毕竟，九阴之前，称呼天内宇宙为小宇宙。

    现在看来，不是这么回事？

    “什么叫才一亿人？”圣露，美眸微微一睁。

    “狂魔界到底有多大，为什么才七百万人？”楚秦，有些好奇地问道。

    “西域，向来是地广人稀。”圣露解释道，“一个星球，大概也就不到百万人。但是，正因为地广人稀，所以资源充足，每个人都提升地很快。这一亿人之中，至少三分之二人是渡劫境以上的。”

    渡劫境，也就是至高神境界。

    这个问题，楚秦，问过九阴了。

    在不周天，前面的境界，与天内宇宙基本上相同，但是在不周天，至高神只是很弱小的存在，因此没有这个称呼，只有渡劫，二劫，三劫，圣劫，始劫，弱神主，神主……

    不周天连半步圣劫都没有。

    “只有一亿人，那就好办了。”楚秦微笑道，“一个神尊境的人，能够覆灭狂魔界吗？”

    “能！”圣露肯定地说道，“神尊和神主境不是一个级别的！神尊之下，皆为蝼蚁！”

    “那两个神尊境，更应该足够了吧。”楚秦，轻然一笑道。

    “当然了！”圣露和尘沐点了点头。

    “很好，忘记告诉你们了，青龙，就是神尊。”楚秦，淡然一笑道，“我，应该也算神尊吧！”

    “楚秦，你真的是神尊！”尘沐，有些惊讶道。

    “楚秦当然是神尊了！”楚秦还未开口，不知道从哪里冒出来的九阴的话语响起，“其实，单凭楚秦你手中的鸿蒙真剑，就可以挑战一名神尊了，这可是天域，无量仙宫的圣器，圣尊级武器！”

    “圣尊！”尘沐和圣露，彻底地惊讶了。

    “圣尊，不是神尊吗？”楚秦，眉头微微一凝道。

    “你们天内宇宙的道则不全，鸿蒙真剑和天狱降魔杵，发挥不出应有的威力，自然只有神尊级别的力量，但是到达不周天之后，力量解封，也就达到原本该有的境界了。”九阴回道，“所以是圣尊级武器，否则。你以为，为什么能够秒杀神主三重天的人！”

    “你不早说，你赶紧将不周天的境界，修为，从头到尾，给我说上一遍！”

    “好！神主境你已经知道了，一共分为三重天，神主境之上，便是神尊境，圣尊境和御尊境，每一个都是三重天！分别对应的就是，地域之主，天域之主和上域之主。在西域最强的，应该就是神尊境三重天的了，中州天才有圣尊，御尊！”九阴解释道。

    (本章完)

 第921章 924西域无敌 

第921章 924西域无敌

    “那你觉得我现在是什么境界。”楚秦问道。

    “你虽然只有神主三重天的境界，却拥有神尊一重天的实力，倘若加上天狱降魔杵和鸿蒙真剑，至少神尊三重天，而且你似乎还有其他神器！”九阴回道，“这种实力，毁灭一个大宇宙甚至是地域，还不是轻而易举！”

    听到这话，尘沐和圣露有些愣住了。

    神尊三重天啊，西域恐怕再无敌手了吧！

    楚秦，究竟是什么来历，竟然恐怖如斯！

    “你不早说！还有，你说狂魔界是个大宇宙，结果就一亿人？早知如此，我何必来落霞之都，直接帮助沐儿收复西陵宇宙，不就好了？”楚秦问道。

    “我早就说了，你和青龙登天之后，是数一数二的存在，其他你也你没问啊。”九阴回道，“天天就知道和沐儿做……”

    “咳咳，别说了！”楚秦意识到有些不对劲，赶忙咳嗽了几声。

    尘沐的脸也有些绯红了。

    圣露虽然不明所以，但是见到尘沐的脸色，也明白了些什么。

    “好了，既然是这样的话，那我们更不用担心了。”楚秦看着尘沐和圣露微笑道，“我等着灵仙都的人过来！”

    “嗯！”尘沐和圣露点了点头。

    神尊三重天的实力，何须惧怕一个灵仙都！

    “楚秦，倘若你真有神尊三重天的实力，可以试着加入九天！”圣露，接着道。

    “九天，那是什么？”楚秦疑惑道。

    “九天，应该是九龙界和天妖界两个天域发动的组织吧？”圣露还未开口，九阴率先说道。

    “嗯！”圣露点了点头，“加入了九天，等于抱上了两个天域，西域没有势力敢动你，但是加入这个组织的唯一条件就是必须具备神尊三重天的境界！”

    “的确！”九阴说道，“但是，楚秦我劝你不要加入。这两个天域御主，就是两个卑鄙小人！当然，为了安全考虑，你可以选择加入。”

    圣露彻底有些懵逼了。

    九阴，到底是什么人啊？

    竟然直接敢痛骂两个天域御主！！”楚秦斩钉截“算了，我不加入！”楚秦斩钉截铁地说道，“我楚秦，从来不会依附于任何的势力

    “对嘛，这才是我认识的楚秦。”九阴开怀一笑道。

    “既然是这样，沐儿，圣露宗主，你们也别担心了，我等着这个灵仙都来，他不来，我主动去找他！”楚秦，洒脱一笑道。

    “嗯！”尘沐和圣露点了点头。

    “那你们叙旧吧，我先走了。”楚秦微笑道。语罢，楚秦带着九阴，离开了房间。

    “沐儿，你不是被狂魔大帝抓走了吗？哪里认识一个这么厉害的男朋友？你们认识多久了”等楚秦走后，圣露带有些不可思议，八卦意味十足地问道。

    “师叔，不瞒你说。”尘沐笑语道，“我跟楚秦，认识不到几天呢！”

    “啊？”圣露，彻底地惊呆了。

    “嗯嗯，我们属于是一见钟情。我被狂魔大帝，抓到了地狱圣城斗兽场，险些要被狂魔大帝给杀了，是楚秦救了我，然后我就无可救药地爱上了他，而他正好也喜欢我！还是他主动表白的呢。”尘沐，一脸笑意道。

    “以前啊，让你成婚生子，你是死活不肯。如今，却如此兴奋，这个楚秦，真的不一般！”圣露感叹道。

    “嗯嗯，谁说不是呢。”尘沐点了点头。

    “沐儿，不过楚秦虽然优秀，他的女人这么多，你不怕吃亏啊？”圣露接着道。

    “不怕！”尘沐笑语道，“楚秦救了我一命，我本来就亏欠他一生了。再说了，师叔你也看到了，他是何等的好，为了我甚至要毁灭狂魔界，夺回西陵宇宙！”

    “那好吧，你自己决定就好，师叔不管你了。”圣露笑语道。

    “嗯嗯！”尘沐，开心地点了点头，“对了，师叔，还有一件事，要跟你说呢。”

    尘沐说着，拿出了楚秦送给她的一亿吨神核能晶。

    与此同时，楚秦带着九阴，走在圣宗庭院之中。

    “九阴，这么说来，这个天妖界和九龙界，曾经都是你的小弟？”楚秦，微微惊讶道。

    “嗯嗯，他们都是万魔宫的附属势力。”九阴点头道，“只是天妖界和九龙界，是两个墙头草，在天外上主强攻万魔宫的时候，毫不犹豫地倒向了天外上界，若不是他们两大势力临阵倒戈，我也不至于输的这么惨！”

    “如果有机会，我帮你教训教训他们？”楚秦微笑道。

    “楚秦，谢谢你的好意。”九阴回道，“但是，一来，万魔宫已经彻底地毁灭了，我也化为了虚无，没有什么复仇之心了。其二，我不想给你添麻烦了，你能带我回不周天，我已经很感激了，倘若你能带我回到万魔宫旧址，见到世界之树，就更好了。”

    “你为什么要找世界之树呢？”楚秦，好奇地问道。

    “因为世界之树里，能够让我肉体重生。”九阴回道。

    “原来是这样，那肉体重生之后呢？”楚秦，接着问道。

    “重生之后，我想去找回一些曾经的好友。也不知道，她们怎么样了。”九阴叹息道。

    “那好吧，有机会，我带你去，不过是在我实力允许的情况下。”楚秦，微笑道。

    “嗯嗯，没关系，楚秦，你先把你的事情处理好吧，多久我都愿意等的！”九阴点了点头道，“就算你不去了，我也没有任何的怨言。”

    “好。”楚秦，微笑着点了点头。

    走着走着，楚秦来到了中央庭院，小舞她们，都在这里，成群结队地修炼，或者闲聊，或者绣花，弹琴，舞文弄墨……

    别看楚秦没有什么时间陪她们，但是她们一点也不无聊与寂寞，她们这群没有血缘关系，却比亲姐妹还亲的女人们，早就建立起了牢不可破的友谊！

    看到众女和睦融融，皆是一脸幸福的景象，楚秦一瞬间所有的烦恼都消失了。

    只要有这群女人们的陪伴，她们能够幸福，楚秦感觉，一切都值得了！

    “楚秦，圣露姐搞定了没！”见到楚秦，小舞，开心地跑过来问道。

    “什么叫搞定了没？”楚秦，的眉头微微一皱，十足的温柔之中，带着些许的轻责。

    “没事，迟早的事！”小舞笑语道。

    “你这个流氓兔，屁股痒了是吧？”楚秦，捏了捏小舞的脸颊。

    “小舞，你们的修炼怎么样了？”楚秦，接着问道“黑金能核，够用吗？”

    “够用！”小舞和众女，皆是点了点头。

    “韵儿，莎莎，你们生活地还习惯吗？”楚秦，转向一旁的云韵，云曦，美杜莎，苏妲己她们问道。

    “嗯嗯，楚秦，你放心吧，我们很好。”苏妲己众女，齐齐点头道。

    “那好，我也去修炼了，等会过来找你们玩。”楚秦，微微一笑道。

    “楚秦，那你今天晚上，可要做好准备，等着我和雪儿姐哦！”胡列娜，朝着楚秦抛了一个媚眼。

    “放心吧。”楚秦当然知道胡列娜的意思。

    楚秦也想和众女一起修炼，但是宇宙能核的力量太强了，楚秦只有和青龙，在封印空间之后，才能够吸收。

    不周天可不比天内宇宙了，楚秦必须更努力才行！

    “嗯嗯，你去吧。”宁荣荣开心地回道。

    (本章完)

 第922章 925邀请凤凰 

第922章 925邀请凤凰

    楚秦笑了笑，招呼了青龙，一同朝着自己的房间走去。

    “楚秦，青龙！”

    正在这时，迎面走来了一道绝美的丽影。

    此人，有着金红色的宝石明眸，身穿金红色的长裙，气质高贵优雅，不是凤凰，又是谁呢。

    “凤凰。”楚秦和青龙，同时微笑着打招呼道。

    “楚秦，青龙，你们去修炼吗？”凤凰微笑着问道。

    “是啊。”楚秦点了点头，“凤凰，你要不要一起？”

    “算了吧，宇宙能核的能量本就有限，更何况，我应该没有能够吸收其中的力量吧。”凤凰摇了摇头。

    “你错了，凤凰。第一，宇宙能核的力量，是几乎无法吸收干净的，别说你，就算加上小舞她们所有人，一万年内，也恐怕难以吸收干净。”楚秦笑语道，“第二，凤凰，你也已经达到神主三重天境界了，不试试，怎么知道呢！”

    值得一提的是，凤凰本来在天内宇宙就达到了极限数百亿年，进入不周天之后，她的境界增长，比起楚秦还要迅速，已经迈入了神主三重天！

    凤凰闻言，看向了青龙，后者微微一笑道，“凤凰，你看我干嘛呀，楚秦盛情邀请，你不会想要拒绝吧？”

    “那好吧，多谢你们了。”凤凰这才应允道。

    “谢什么？都是同生共死的战友，何必道谢呢。”楚秦，微微一笑道。

    语罢，楚秦和凤凰，青龙，一同朝着楚秦的房间走去。

    楚秦用地狱罗盘，封锁住了周围的空间。

    地狱罗盘，虽然楚秦不知道他来自于哪里，但是，绝不会弱于鸿蒙真剑和天狱降魔杵，乃是货真价实的圣尊级神器。

    而它说是罗盘，更像是一块防御屏障，拥有着能够封锁空间的强大防御能力。

    随之，楚秦和凤凰，青龙，呈现一个三角形，坐在了楚秦空旷的房间之中。

    那宇宙能核，也被放置在了三人的中间。

    “凤凰，你试试牵引宇宙能核的能量入体。”楚秦看着凤凰微笑道，“你放心吧，我和青龙，都会看着你的。”

    “嗯，好！”凤凰，也没有推辞，毕竟修炼的时间，是很宝贵的。

    紧接着，凤凰玉手结印，周天运行，开始牵引宇宙能核的能量入体。

    第一次，便是成功了！

    只见，在凤凰的神力牵引之下，宇宙能核肉眼可见的能量，开始涌入凤凰的体内。

    凤凰，很是谨慎小心，她牵引的只是一小股能量，但是她发现，宇宙能核之中的能量，是如此的巨大，即便是这一小股，在进入体内的一瞬间，也好似能够填满她所有的空缺！

    并且，在这股能量进入她娇躯之中的瞬间，她仿佛感受到，整个身体，都开始燃烧起来了一般。

    “凤凰，你没事吧？”楚秦和青龙，同时感应到了凤凰体内的能量波动，同时问道。

    而下一刻，凤凰的体表，那些原本吞噬进她体内的能量，竟然开始溢了出来。

    “楚秦，快！”青龙，赶忙说道。

    “嗯。”楚秦点了点头，旋即他与青龙一起，将力量，注入了凤凰的身上，强行压迫这溢出的能量，回到凤凰的体内。

    而凤凰，也是立刻动用自己的力量，护住自己的身体。

    无论是楚秦，青龙，凤凰，还是宇宙能核的神力，都是极为恐怖的，在这些能量的交织之下，周围的空间，都仿佛被撕裂了一般。

    幸好，有楚秦的地狱罗盘在，房间的陈设和房间外面，都没有被影响到。

    而此刻，凤凰的衣物，却是被彻底地击碎了。

    凤凰，顿时原原本本地呈现在了楚秦和青龙的面前，同时她的凤冠也被打碎，火红色的柔顺头发，宛若瀑布一般垂下。

    楚秦，顿时眼前一亮，不过仅此而已。

    此时，楚秦可没有闲心去欣赏什么，凤凰的性命是要紧的。

    好在，在凤凰本身的力量，以及楚秦和青龙的共同努力之下，凤凰的身体和元神没有受到任何的伤害。

    而那溢出的能量，也开始安稳地回到了凤凰体内，并且随着凤凰的元力运转，慢慢地转化成了她的一部分。

    时间一分一秒地过去，当最后的能量，被凤凰吞噬干净之后，周围暴躁的能量，也终于消失了。

    楚秦和青龙也收回神力，一切归于了平静。

    “凤凰，感觉怎么样？”楚秦问道。

    “没事了，谢谢你们。”凤凰睁开美眸，摇了摇头微笑道，“看来，是我没资格吸收其中的能量。”

    “并非如此，只是第一次吸收，能量会有所排斥，我和青龙皆是如此，接下来，会非常顺利的。”楚秦，淡然一笑道。

    “嗯，楚秦说的没错。”青龙，也跟着说道。

    “那，我再试试。”凤凰点了点头道。这宇宙能核的能量，她已经彻底地见识到了，是非同一般的造化。

    她也想变强，因为她不想，太过落后于楚秦！

    “等等，试试之前，凤凰，你先穿上衣服吧。”楚秦，轻然一笑道。

    凤凰微微一惊，看向了自己的身体，顿时脸彻底地红了。

    她下意识地看了一眼楚秦，急忙转过身，从魂导神器之中，取出来了一套衣服套上。

    楚秦，差点流鼻血，这凤凰的背部，更美妙了。

    而此刻，青龙，露出了一抹异样的笑容，她似乎，知道了一切。

    与此同时，落霞之都，中央神殿之中。

    神殿外面，正候着两个人，一个白发苍苍，胡须能有一米，穿着的衣服，仿佛古部落的大祭司一般。

    另一人，两鬓斑白，精神十分矍铄，看起来，只有五十多岁的模样，不过从他那阴狠且深邃，犀利的目光来看，真实年龄，恐怕绝非如此。

    这两个人，正是狂魔界太上长老，狂鹰以及西陵宇宙，现任大帝，石晋！

    “这个落霞之都都主，真是好大的面子，竟然让我和鹰老你等了这么久！”石晋，似乎有些不耐烦了，看着一旁的狂鹰说道。

    “年轻人莫要急躁！”狂鹰抚着那一米长的胡须道，“就是因为你们的急躁，很多事情都是办不好的。这落霞之都的都主，可是中州天一位大人的势力，有这架子，也是正常的！”

    “鹰老，你倒是好淡定啊！狂魔老兄，都已经被人杀了！”石晋，幽幽道。

    狂鹰，脸色一凝，“那你想如何？派西陵大军前来，踏平落霞之都？”

    石晋神色一变。

    西陵宇宙，可没有这个胆量，惹上中州天，否则，他和狂鹰何必亲自前来请求落霞之都都主，交出尘沐！

    “两位神主久等了，都主有请！”正在这时，中央神殿里面，一名落霞之都侍卫走出，朝着石晋和狂鹰说道。

    话音一落，那侍卫带着石晋和狂鹰，走进了大殿。

    大殿的阶梯之上，竟然被一块不透明的黑色屏风遮蔽，看不清这神秘落霞之都都主的真容！

    “西陵石晋”

    “狂魔界狂鹰”

    “拜见都主！”

    (本章完)

 第923章 926落霞都主 

第923章 926落霞都主

    石晋和狂鹰，皆是微微躬身道。落霞之都，在西陵宇宙，颇具威望，尤其是站在落霞之都背后的人物，一些地域都不敢招惹。

    至少西陵宇宙和狂魔界，是不能与之相提并论的。

    实力，便是决定了地位。

    “西陵宇宙之主，狂魔界太上长老，不知道你们两位前来，所谓何事？”屏风后者，传出了一阵婉转，空灵的女音。

    落霞之都都主，竟然是女的！

    石晋和狂鹰，皆是有些惊讶道。

    “都主！”狂鹰说道，“我狂鹰，一向敬佩都主，能够在这如此乱世，设下这样一个中立区，给予了许多无家可归之人，一份世外桃源，安身立命之处！这些年，我们狂魔界，也一向恪守规矩，无论如何，也没有在落霞之都生乱！”

    “有事说事，无事便走！”落霞都主，冷冷地说道。

    “是！”狂鹰接着道，“落霞都主，前不久，我狂魔界的统治者，狂魔大帝被人杀了，凶手就潜藏于落霞之都中，祈求都主破例一次，让我狂魔界的人，能够进入落霞之都，缉拿凶手！”

    “哦？狂魔大帝被人杀了？”落霞都主表现地微微一惊道，“西域是什么样的人，能够击杀一介大宇宙之主！”

    “是西陵叛逆，尘沐！”狂鹰还未开口，石晋说道。

    “尘沐？此人，我也略有耳闻，是你石晋之徒吧？”落霞都主轻然道，“不对吧，尘沐不是被你们设计，囚禁至地狱圣城了吗，怎么会杀了狂魔大帝呢？”

    “还有一人！”狂鹰接着道，“此人，手段逆天，心狠手辣，也是我们一并想要缉拿之人！”

    “区区两个人，搅乱了地狱圣城，杀了狂魔大帝，还能桃之夭夭，看来，此人不简单啊。”落霞都主接着道，“不过，落霞之都的规矩，你们是知道的！”

    “落霞都主，方才我已经说过，我狂魔界和西陵宇宙，定会恪守落霞之都的规矩。”狂鹰说道，“但是，我狂魔界统治者被杀，此人罪大恶极，望都主破例一次，我狂魔界和西陵宇宙，愿意奉上五千万吨神核能晶！”

    “区区五千万神核能晶，就想破了我这落霞之都的规矩，未免太小瞧我了吧。”落霞都主轻笑道，“两位请回吧，倘若他在我落霞之都，随你们处置，不过既然进了我落霞之都，那你们想要强行带走，也是不可能的！昨日，灵仙都少主花无仙，和两位神主三重天长老在此生事，已经被就地正法了！”

    “哦，对了，正法他们的不是我落霞之都的人，就是你们口中的西陵叛逆，和所谓手段通天之人！”落霞都主，笑着补充道。

    狂鹰和石晋，瞬时脸色一变，尘沐和这个人，连灵仙都都敢得罪，直接杀了两名神主三重天的长老，这是何等可怕的手段！

    石晋正要询问这手段通天之人的信息，而狂鹰说道，“都主，我等告辞！”

    “鹰老，此人，到底是什么人，竟然连灵仙都都敢得罪？”走出宫殿，石晋朝着狂鹰皱眉问道。

    “此人，看来不是一般人啊！”狂鹰的目光一凝道。

    “那我们的仇，就不报了吗？”石晋脸色一变道。

    “你有什么仇？是你设计了尘沐，夺走了西陵宇宙，你无非就是害怕尘沐夺回大权，想假我狂魔界的手灭掉尘沐吧。”狂鹰语意一冷道。

    被狂鹰戳穿了心思，石晋一时语塞。

    “仇，当然要报！”狂鹰冷笑道，“狂魔可是我的亲侄子。”

    “可是，落霞都主油盐不进啊！”石晋皱眉道。

    “你刚刚没听到她说吗？”狂鹰阴冷一笑道，“尘沐已经得罪了灵仙都，灵仙都金灵神尊，此人我有耳闻，乃是出了名的护犊子，他的儿子死在了尘沐的手中，必然会前来寻仇。灵仙都，可不会畏惧什么落霞都主，我们这就去找他！”

    “对啊，有了灵仙都的相助，还怕杀不了一个尘沐？”石晋，露出了得意的笑容。

    与此同时，落霞神殿之中。

    “都主，您故意将尘沐和那个叫楚秦得罪灵仙都的消息告诉石晋和狂鹰，不是没有原因的吧。”那名侍卫，朝着黑色屏风说道。

    “哦，风影，你说说看，我的原因是什么呢？”落霞都主，轻然一笑道。

    “这个楚秦，在落霞之都大举杀戮，虽然此事是因灵仙都而起，但也是破坏了我们落霞之都的规矩，都主想要除掉他，奈何击杀一名神尊代价巨大，所以都主趁机泄露此事，让灵仙都，狂魔界，西陵宇宙，联合击杀楚秦！”风影回道。

    “你的推测，很合理！”落霞都主慵懒地说道，“但是有一点你错了，我要杀的并不是楚秦，而是花金灵，石晋，狂鹰！等他们的精锐，全部被楚秦杀了，主人掌握这三个宇宙，岂不是轻而易举！”

    “原来是这样！”风影有些惊讶道，“但是都主，花金灵可是神尊，您真的认为，楚秦一个神尊，能够灭了三大宇宙！”

    “一个神尊？你错了，他的身边还有至少一个神尊，和十几个神主呢！”落霞都主轻笑道。

    “啊？”风影，微微一惊道，“两大神尊，十几个神主，这些人到底什么来头？”

    “风影，将灵仙都，狂魔界和西陵宇宙，要杀楚秦的消息，告诉他吧。”落霞都主轻笑道，“必要时，帮他一把！此人，来头绝不简单，宁可得罪灵仙都，也不要得罪他！”

    “是，都主！”风影，立刻领命道。

    圣宗。

    楚秦和青龙，凤凰，正在吸收着宇宙能核的能量。

    正如楚秦和青龙说的那样，凤凰在成功地吸收了第一次能量之后，后面的吸收，已经变得极为顺利。

    在持续的吸收之后，青龙，凤凰的实力，皆是迎来了不小的增长。

    而楚秦，更是感受到，距离突破，只有一步之遥了！

    吸收完毕，楚秦和青龙，凤凰皆是站起身来。

    “楚秦，凤凰，我想起来，还有件事要做，先走了”站起来之后，青龙似乎想到了什么，说要这一句，直接瞬移离开了！

    青龙溜的非常快，似乎早有预谋一样！

    房间之中，便只剩下了凤凰和楚秦。

    凤凰，顿时心率微微加速，她想起了刚才的尴尬一幕，俏脸微红。不过，她很快平静下来，微笑道，“楚秦，谢谢你啊！”

    (本章完)

 第924章 927或许能够更进一步 

第924章 927或许能够更进一步

    “谢我？”楚秦，平静一笑道。

    “嗯。谢谢你，邀请我来吸收宇宙能晶的力量。”凤凰，微微一笑道。

    “没关系，我早就说了，宇宙能晶的力量，是吸收不完的。”楚秦，笑语道。

    “但是，还是要谢谢你，给了我这个机会啊。”凤凰，为之一笑道。

    “不是一个机会。”楚秦微笑着摇了摇头，“以后，凡是我和青龙修炼之时，都会叫上你的。”

    “啊？”凤凰，微微一愣道。

    “啊什么啊？”楚秦恬然一笑道，“我早就说过了，我们是从不周天上来的，同生共死的战友，这有什么的！”

    “可我觉得还是不行？”凤凰，摇了摇头道。

    “为什么？”楚秦疑惑道。

    “关系不够。”凤凰回道，“宇宙能核太珍贵了，小舞她们都还没有吸收，你就给了我！而我跟你没有任何关系，也许以后会变成敌人也说不定。这种事，我遇到过很多次了，再亲密的战友，将来也可能兵戎相见！”

    楚秦正要开口反驳，凤凰接着道，“除非……”

    凤凰，欲言又止。

    “除非什么？”楚秦，微微一惊道。

    “除非，我们的关系，能够更进一步！”凤凰，目光，微微有些闪躲道。

    见到凤凰这般模样，再加上凤凰说过的话语，楚秦如果再没有弄懂凤凰的意思，他也不配称为情圣了。

    于是，楚秦霸道地将凤凰挤入了角落，明知故问地说道，“那你说，怎么更进一步！”

    “我做你的女朋友！”凤凰，感受着楚秦近在咫尺的呼吸，最终鼓起勇气说道。

    这是凤凰的真心话，楚秦虽然有些多情，但是凤凰发现，这个男人真的是太优秀了！

    否则，她这个不爱拘束之人，也不可能，一路心甘情愿地跟着楚秦。

    但她刚一说完，就有些不自信了，于是弱弱地问道，“好吗？”

    毕竟，楚秦的意思。还不明确呢！

    自己，会不会太唐突了。

    然而。下一秒，凤凰发现自己错了，只见，楚秦已经霸道地吻向了她的红唇。

    凤凰，立刻做出了回应。

    “楚秦，你答应了？”不久后，凤凰看着楚秦惊讶道。

    “毕竟，连你的身体都看过了，我自然要对你负责！”楚秦，在凤凰的耳边，轻声道。

    凤凰顿时喜笑颜开，紧接着去掰扯自己的衣服……

    不为别的，因为楚秦喜欢！

    楚秦万万没有想到凤凰如此主动，他岂能认输？

    “叮！检测到凤凰始帝心甘情愿地爱上宿主，隐藏女神任务完成，获得凤凰女神好感度百分之百，圣尊级神器：凤凰帝之六翼！涅磐重生一次！”

    果然，凤凰，也是隐藏女神

    可是，楚秦可没有时间去管系统提示音。

    他刚刚，就已经被凤凰吸引了，此刻更是肆无忌惮……

    房间外面，青龙偷偷地露出了一抹惊艳绝伦的笑容，她就是知道了楚秦和凤凰的心思，所以故意给了他们单独相处的机会。

    青龙和凤凰，本就是同生共死的战友，如今关系更进一步，她很兴奋！

    “青龙姐！”这时，尘沐从庭院外面，火急火燎地走了进来，看到青龙，立刻喊道。

    “嘘！”青龙，示意尘沐小声一些。

    “青龙姐，楚秦呢？”尘沐，立刻压低声音道。

    “怎么啦？看你这么紧张的模样？出什么事了？”青龙的脸色，并没有太多的变化。

    “青龙姐，不好了，你看看这个。”尘沐说着，将一封信，递给了青龙。

    青龙看了之后，脸色微微一变，“沐儿妹妹，信哪来的？”

    “是落霞之都都主送过来的。她派人告诉楚秦，灵仙都，即将联合西陵宇宙，狂魔界，一同来围杀我们，明日抵达。”尘沐回道。

    “楚秦呢？”尘沐问道。

    “他……”

    青龙刚要说不要打扰楚秦，房间的门便是开了，楚秦淡定从容地走了出来，而凤凰跟在他后面，不忘用手绢擦了擦嘴角。

    “怎么了，青儿，沐儿，出什么事了？”楚秦问道。

    “楚秦，你看看这个吧。”青龙说着，将信递给了楚秦。

    楚秦看过信后，更是一脸淡定，只是略带惊讶道，“这信，谁给你们的？”

    “落霞之都都主！”青龙和尘沐异口同声道。

    “落霞之都都主？”楚秦微微一惊，“她是什么人，

    为何要告诉我这个？”

    “不知道。”尘沐摇了摇头，“落霞之都的都主，几乎从未露面，谁也不知道她是什么人。不过楚秦，落霞都主的意思很明确了，她可能不会帮助我们，好像让我们跑路？”

    “跑路？没必要！”楚秦，微微一笑道，“沐儿，没事，你放心吧，来多少，我杀多少，正好，我懒得一个个去找他们了！我等着他们过来！”

    “楚秦。你有几成把握！”青龙问道。

    “十成！”楚秦，淡然一笑道。如今的楚秦，可谓是一身圣尊级神器，他站着让他们打，这群人，都未必打得动，怕什么呢？

    更何况，楚秦的保命手段太多了。

    时空之门还有一次，如今又获得了一次涅槃重生的机会！

    “我还以为什么事情了。”楚秦笑语道，“青儿，沐儿，给你们隆重介绍一下，凤儿，以后就是你们的姐妹了！”

    凤凰，甜蜜一笑。

    “啊？”尘沐，露出微微惊讶的神色。

    “青儿，你似乎不惊讶！”楚秦，看着青龙微笑道。

    “惊讶什么？”青龙淡然一笑，“别忘了，我会读心术！”

    “好一个读心术，我要领教领教！”楚秦轻然一笑道。

    “怎么领教？”青龙，微微疑惑道。

    楚秦淡然一笑，将青龙拦腰抱起。

    “楚秦？”青龙，又惊又喜。

    “谁让你打断了我和凤儿，你们要补偿！”楚秦，看了看青龙，又看了看凤凰和尘沐。

    凤凰和尘沐，立刻会意，跟着楚秦和青龙，走入了房间。

    翌日。

    落霞之都外面，一阵阵破空之音响起。

    只见，数十道身影，正朝着这里极速飞来！

    这些人身上，皆是流露着可怕的神力气息，飞动之时，让空间都为之颤抖。

    同时，原本五颜六色的霞空，也变得乌云密布，出现了一些滚滚的雷云。

    “那，那是什么人！”

    “好强！全是神主境强者！”

    “快，快走！”

    这让落霞之都进出的众人都慌了，纷纷四散逃逸开来！

    (本章完)

 第925章 928来袭 

第925章 928来袭

    为首的三人，其中两人正是石晋，狂鹰，以及一名头发猩红色的老者。

    此人，便是灵仙都大长老，金雷雨！

    “金长老，这里，便是落霞之都了！”石晋，指着落霞之都说道。

    “很好，恭迎御主驾临吧！”金雷雨的话音一落，背后的身影，将一道道黑色的能量球飞掷而出！

    刹那间，这些黑色能量球飞向虚空，瞬间在那里撕裂出一道道漆黑的空间缝隙。

    下一秒，无数的战舰，跨过无尽虚空，从这些空间缝隙之中，开始气势汹汹地飞了出来！

    “楚秦，他们来势汹汹啊！”

    面对着不断被撕裂的空间缝隙，和越来越多的庞大战舰，位于灵仙都城墙之上的青龙，看着旁边的楚秦，淡然一笑道。

    “青儿，凤儿，小舞，你们觉得这阵势能够比得上太阴真龙的域外大军？”楚秦，看着青龙和凤凰，淡然一笑道。

    “比不上！”青龙和凤凰，小舞等人皆是摇了摇头。

    “但是，域外大军，没有他们厉害啊。”宁荣荣开口道。

    “都一样！”

    “既然落霞之都的都主给我们送信了，那目的嘛很明确，不让我们破坏落霞之都。”楚秦接着一笑道，“我们就如她所愿，毕竟落霞之都这么多人，不应该让他们遭难！”楚秦，接着道。

    “楚秦，那我们主动出击吗？”尘沐，有些不自信道。

    “没事，等他们过来，走吧！”楚秦说着，淡定地带着众女，凌空踏步地离开了落霞之都的城墙，朝着落霞之都外面的孤岛走去。

    楚秦不知道的是，这一切都被落霞之都中央塔楼上的一名女子尽收眼底。

    这名女子，头发是金黄色的，脸上带着面纱，不过依稀能够看到面纱之下的容颜，绝美至极！她的穿着，是标准的东方女式长袍，长袍之下，更是掩盖着丰满玲珑的身躯，那清晰的轮廓让长袍都大了一些。

    女子的脚下，是一双水晶高跟鞋，美甲艳抹着，给人一种极为强烈的视觉冲击感。

    此人，不是别人，正是落霞之都都主，东方秦歆！

    东方秦歆见楚秦主动走出落霞之都，没有给落霞之都造成麻烦，顿时露出了惊世一笑，“有趣，这个男人，真是有趣。”

    落霞之都外面，随着黑色缝隙不断地展开，这里的战舰，已经是黑压压的一片，至少有十几万艘！

    为了杀掉楚秦，灵仙都，西陵宇宙，狂魔界，几乎是全军出没了！

    在这些战舰的笼罩之下，天空都阴沉了下来。

    而在中央的那一艘战舰之上，一名头发花白，气质十足的老者，映入眼帘。

    此人，身高两米，宽背厚腰，眼中，充斥着上位者的威严。

    “御主，落霞之都到了！”

    一名灵仙都长老，恭敬地朝着头发花白的老者说道。

    “恭迎御主圣驾！”金雷雨等开路的神主境长老以及石晋，狂鹰，皆是来到了花金灵的面前，恭敬作揖道。

    “究竟是谁，杀了无仙和我灵仙都两位长老！”花金灵，眸子一凝，充斥着无尽的愤怒！

    “神尊大人，杀无仙公子的人不知道，但是他有一名同伙，此人名叫尘沐！”石晋回道，“是曾经的西陵宇宙旧主，也是我的徒弟！”

    花金灵，幽幽地看了一眼石晋，“你的徒弟？”

    “回神尊大人，她早已经被我驱逐出师门，我与她也有着不共戴天的血海深仇！”石晋害怕花金灵责怪自己，慌忙撇清关系回道。

    “原来是这样。”花金灵点了点头，“走吧，进落霞之都！”

    便在这时，一阵琴音，忽然从众人的前方传来。

    花金灵等人，皆是微微一惊，循声看去，只见他们面前的一座浮岛之上，许多绝美靓丽的身影，正站在这里。

    而一男两女，三人正在弹奏悠扬的曲音，赫然便是楚秦，月伊娜，唐月华，这三个乐曲大师！

    “神尊大人，她就是尘沐！”石晋，一眼便认出了人群之中的尘沐，朝着花金灵喊道。

    “御主，那个人，就是杀害少主之人！”一名隐藏在落霞之都的灵仙都线人，也是朝着楚秦指认道。

    “真是好猖狂啊，竟然敢在我们灵仙都面前，如此淡定地弹琴！”一名灵仙都长老，暴躁说道。

    “也许，是他们被我们的阵势吓傻了吧。”另一名长老接着道。

    “我看未必，再傻也不会傻到这个程度，会不会有诈？”狂鹰说道。

    “哼，有诈又如何？我灵仙都倾巢而动，落霞之都，都弹指可灭，何况是区区几十个人！”花金灵眸子一凝。

    旋即，花金灵带着众人，以及所有的战舰，气势汹汹地朝着楚秦他们飞去。

    换做以前，楚秦的女人们，也许还会畏惧三分。

    但是，经历过天门决战这样的旷世大战，她们也都是见过大世面的人了，岂会畏惧这区区阵仗？

    楚秦，更是淡定自若，和月伊娜，唐月华悠闲自得地演奏琴音！

    “阁下真是好兴致！”花金灵，来到了楚秦的对立面，看着面前的楚秦，冷冷地出声道。

    “是啊，天气不错，阳光明媚，兴致能不好么。”楚秦，轻然一笑道。

    “你就是杀了我儿无仙和两名灵仙都长老之人吧？”花金灵，面不改色地问道。

    “不错，是我杀的。”楚秦，依旧气定神闲道。

    顿时间，灵仙都众人以及狂鹰，石晋等人都彻底地愤怒了，此人，实在是太嚣张了！

    “好，既然你有胆承认，那就应该知道下场。”花金灵接着道，“我的手下，不收无名之鬼，报上名来吧。”

    “斗罗大陆，楚秦！”楚秦一边弹琴，一边平静地回道。

    听到斗罗大陆和楚秦这两个名字，花金灵等人彻底地懵逼了。

    闻所未闻！

    “算了，看来今日收个无名之鬼，也无妨！”

    花金灵幽冷一笑道。

    “尘沐，我劝你赶紧投降，束手就擒吧！”这时，石晋朝着尘沐冷语道，“如今，金灵神尊驾临落霞之都，你还想要负隅顽抗吗！”

    “石晋，你这个奸人！”尘沐还未开口，一旁的圣露破口大骂道，“竟然和外敌勾结，谋害自己的徒弟，师父若是还在，定饶不过你！”

    “可惜啊，师父不在了！”石晋幽幽一笑道，“师妹，原来你也在啊，你赶紧离开吧，否则，神尊天威降临，你也要遭殃了！”

    “哼，石晋，今日谁遭殃还不一定呢！”圣露，森冷一笑道。

    (本章完)

 第926章 929败神尊 

第926章 929败神尊

    她可是知道，楚秦可是神尊三重天的强者！

    “废话这么多干嘛！全部去死吧！”花金灵厉喝一声道。

    旋即，花金灵话音一落，背后十一个光环亮起，手掌直接朝着楚秦探来！

    能够看到，花金灵手掌伸出的一瞬间，便是放大了万倍不止！

    同时，花金灵神尊境的修为，也在此刻尽情绽放！

    刹那间，整个空间，都开始颤抖了起来，肉眼可见的金色能量，充斥了整山虚空！

    “这就是神尊强者吗！”

    狂鹰和石晋，皆是为之一惊道。

    神尊，方可称之为不周天的强者，他们还未见识过真正的神尊境强者。

    如今，花金灵不是面向他们，那种十足的压迫感，都是前所未有的！

    面对花金灵宛若山岳一般伸出的手掌，小舞她们，也都是面色微微一凝，胸中升起一股压迫感。

    不过下一秒，这股压迫感，便是瞬间荡然无存！

    只见，楚秦抚琴之间，在他的旁边，鸿蒙真剑凭空而现。

    旋即鸿蒙真剑，便是在楚秦的意念之下，绽放出无尽的神威。

    这股神威，将花金灵压迫感瓦解的同时，也是正面迎向了花金灵的神威之手！

    “轰”地一声巨响，楚秦的鸿蒙真剑撞击在花金灵的手掌之中，引发了轩然大波！

    空间在不断地颤抖着，天穹都被撕裂了一般，形成了一个恐怖的裂缝！

    而接下来，令花金灵等人意想不到的一幕出现了。

    只见，楚秦的鸿蒙真剑，只是与花金灵对撞了数息时间，便是将之击退了开来！

    “什么！”

    见到这一幕，狂鹰，石晋，金雷雨等人彻底地木然了！

    楚秦，竟然一剑，击退了花金灵！

    花金灵见势不妙，急忙地收回了手掌。

    而楚秦的鸿蒙真剑，继续朝前，朝着花金灵等人冲了过来。

    这一刻，狂鹰，石晋等人，只感觉一股排山倒海，摧枯拉朽的威压扑面而来！

    这股威压，比起花金灵，要强大太多！

    他们大惊之余，皆是下意识地朝着左右避让，而最终楚秦的鸿蒙真剑，飞向了他们身后的战舰！

    “轰！”

    楚秦的鸿蒙真剑，势如破竹一般，在虚空直飞了一段时间，穿破了无数的战舰之后，最终在那里爆发出一阵炸响！

    刹那间，灵仙都大军之中，鲜血横空，无数的惨叫声接连响起。

    “看来，我小看你了！”花金灵的脸色一惊道。

    “就这等实力，你们还是赶紧乖乖把身上的好东西都主动交出来吧，或许这样一来，楚秦，还能留你们一具全尸！”小舞冷冷地讥讽道。

    “就是，就这还敢称为神尊大人，啧啧！那我家楚秦，岂不是大大大人！”宁荣荣，也跟着道。

    别看小舞，凝荣荣她们的实力不怎么样，但是扰乱敌人心智，那绝对是一流的！

    “金火耀世！”

    果然，花金灵，被瞬间激怒了！

    他是谁，地域之主，受亿万人敬仰的御主，竟然被几个黄毛丫头，如此痛骂！

    花金灵的话音一落，他的身体，瞬间被绚烂的金色火焰所包裹。

    那火焰在一瞬间，覆盖到了方圆百里的范围，形成了一圈火焰圆环。

    旋即，在花金灵的意念之下，这火焰圆环，裹挟着恐怖的威能，开始向着楚秦收缩开来。

    能够看到，花金灵这一招，是非同小可的。

    在收缩的时候，空间都被燃烧起来，仿佛一切都被愤怒干净了！

    “古佛临世！”楚秦轻然一笑，背后一尊万丈金佛浮现！

    刹那间，楚秦恐怖的古佛之力，爆涌而出，与急骤收缩而来的火焰圆环，展开了剧烈碰撞！

    不过，花金灵还是败了。

    他再厉害，也不过刚刚晋级神尊境，怎么能够是不凭借神器，自身实力，达到神尊二重天的楚秦对手。

    因此，一瞬间，花金灵的火焰巨环，便是被楚秦的古佛之力碾碎！

    “这，不是大千佛国的绝技吗！”见到这一幕，远处的东方秦歆，黛眉微微一蹙道，“莫非，他是大千佛国之人，可是刚刚那一剑，又似乎是无量仙宫的伎俩！怪哉，怪哉！”

    花金灵，彻底地惊讶了。

    楚秦，再次如此轻松地破开了他的绝技，这是何等，恐怖的手段！

    莫非，楚秦是一位高阶神尊！

    石晋，狂魔等人，更是面露不可思议和惊恐之色。

    他们，似乎踢到铁板了！

    而花金灵还未反应过来，楚秦的身体，已经消失在了原地。

    下一秒，楚秦凭空出现在了花金灵的面前。

    此时的楚秦，浑身佛光万丈，宛若金佛附体。

    花金灵见势，立刻想要拉开与楚秦的距离。

    但是，为时已晚，楚秦的一拳轰出，顿时将花金灵，重重地击飞了出去！

    花金灵，在连续地撞碎了三十条战舰之后，最终，倒在了一条战舰的甲板之上！

    “御主，您没事吧！”那战舰上的灵仙都众人，皆是为之惊讶道。

    “杀，给我杀，一个不留！”花金灵，彻彻底底地愤怒，也彻底地惊恐了朝着众人下令道。

    刹那间，所有战舰，都将魂导神炮，对准了楚秦，无数道身影，更是冲向了楚秦！

    “哈哈，玩不起了，改群殴了！”楚秦，轻然一笑道。

    “好，我陪你们！”楚秦的话语一落，他的身体之中，三道光芒射出，顿时化作了一模一样的楚秦身影，正是他的绝技，一气化三清！

    狂鹰，石晋等人变得有些惊恐起来了。

    他们竟然有种错觉，楚秦这三个分身，都要强于他们，而且，楚秦的本体，似乎实力不减。

    这太可怕了，一般来说，分身出去之后，本体的实力会大减才是。

    一气化三清，当真逆天了。

    而接下来，楚秦的三道分身，巨大化之后，已经冲向了战舰群之中。

    “开炮，开炮！”

    战舰上的众人都惊慌了起来。急忙大喊道。

    他们一方面，开启了战舰之上的巨炮，另一方面，全部蓄集神力，冲向了楚秦和他的三道分身，誓要将楚秦的分身，彻底抹杀！

    楚秦并没有避让，他和三道分身，全身佛光普照，就这样正面地迎向了满天飞来的神技和能量光束！

    “轰隆隆！”

    一瞬间，伴随着一阵炸音，楚秦以及三道分身，与整个狂魔界，西陵宇宙，灵仙都的众人对撞在了一起。

    刹那间，耀眼的光芒绚烂了整个天际，天穹被撕裂，空间在隆隆颤抖，整个世界陷入了一种梦幻般的色彩。

    但是这色彩之中，最强烈的当属楚秦的佛光。

    佛光耀世，遮住了一切光芒，掩盖了一切光辉，尽情地释放着属于它的荣耀！

    楚秦的一气化三清，拥有五层境界，伴随着楚秦实力的提升，他已经达到了第四层境界，但分身的实力，依旧只能达到百分之七十。

    毕竟，一气化三清，楚秦还没有彻底地开发出来，算不得至高的神技。

    不过，百分之七十，也已经够用了，以楚秦目前神尊二重天的实力，这些分身，便是超越一重天神尊的存在啊。

    神尊之下，皆为蝼蚁！

    面对一座神尊，可不是能够用数量战胜的，更何况是三座一重天神尊，加上楚秦这二重天神尊。

    “啊！”见状，花金灵，金雷雨，狂鹰，石晋，皆是一个个面如死灰！

    (本章完)

 第927章 930不死魔丹 

合全部之力，竟然没有能够灭掉楚秦的一道分身！

    不仅如此，楚秦的眸子一凝，身上的青色帝甲和帝冠瞬间出现，一同出现的还有楚秦的背后，六只金红色的凤凰羽翼！

    在三大圣尊级武器出现之后，楚秦的实力，再度攀升了一个层次！

    这一瞬间，和楚秦对战的数百万人，只感觉一个个胸中巨震，仿佛泰山压顶一般。

    与此同时，鸿蒙真剑再度落入了楚秦的手中，“无量神剑·万剑天临！”

    伴随着楚秦的话音一落，鸿蒙真剑瞬间化作一道金光，冲上云霄。

    刹那间，正片天穹，都出现了一个肉眼可见的金色法阵，在那法阵之中，无数的剑影在凝聚！

    下一秒，这些剑影，宛若暴雨一般，铺天盖地地冲向了所有的战舰群。

    楚秦的每一剑，都爆发着恐怖的剑意与剑气，剑气所过之处，万物覆灭。

    顿时间，一艘艘战舰，开始炸裂起来，无数狂魔界，西陵宇宙，灵仙都的人在发出凄惨咆哮！

    景象之巨大，令人骇然。

    连石晋，狂鹰都被刺中，虽然没有死，也是重伤！

    “御主，此人，至少是神尊三重天的修为，非我等能敌，撤吧！”金雷雨，见到如此惨状，朝着一旁的花金灵，急忙呼喊道。

    “撤？不可能！”花金灵的瞳孔，已然变作了可怕的猩红色，“谁若敢撤退，杀无赦！”

    金雷雨大叹一声，他的御主，已经疯了，疯了！

    这样下去，灵仙都恐怕要全军覆没不可。

    不过，花金灵的命令，他是不敢违抗的。

    “全部给我顶住！”金雷雨的声音，带着神力送出，“此人再强，终究只是一个人，能量是有限的，坚持住，坚持就是胜利！”

    的确，跟金雷雨说的那样，楚秦的无量神剑威力极为巨大，但是，别忘了，楚秦可是修炼了十二字至高秘法的。

    而在这不周天，楚秦也早就发现了，十二字至高秘法，是试用的。

    他依旧可以与整个宇宙融为一体，源源不断地直接吸收不周天宇宙之中的能量。

    因此，他的神力，没有那么容易枯竭啊！

    “谁说他是一个人！”而正在这时，青龙的声音响起，但见她已经是带着云曦，凤凰，宥音，她们齐齐冲向了战舰群之中，开始奋力厮杀起来。

    灵仙都众人，这才意识到，原来躲在楚秦背后的这群女人，一个个强悍无比！

    “看来，我低估楚秦他们了。”远处，东方秦歆，坐在椅子上，驾着修长的美腿，悠闲自得地说道。她的美腿，实在是太美了，宛若美玉一般，光滑白皙，没有一丝瑕疵！

    如今的战局，已经很明朗了，在楚秦的无量神剑压阵之下，灵仙都，狂魔界，西陵宇宙，陷入了被屠杀的局面。

    眼看着越来越少的灵仙都战舰，花金灵的眸子之中，简直要喷出火焰了！

    “楚秦，这是你逼我的，逼我的！”花金灵话音一落，从魂导神器之中，取出了一瓶丹药，直接吞入了腹中。

    刹那间，花金灵的体内，一股仿佛不属于他的力量，从那里暴涌而出。

    这股力量，呈现猩红色，充斥着暴戾，邪恶的气息，和楚秦的天魔之力，有些相似。

    同时，在这股邪恶之力涌现之后，花金灵的皮肤，发生了肉眼可见的变化，皮肤变成了可怕的猩红色，布满了各种可怕的魔纹！

    花金灵的气势与境界，在此刻，疯狂飙升！

    楚秦，立刻将目光投向了花金灵。

    他能够清楚地感觉到，花金灵的气势，竟然已经达到了不弱于他的境界！

    “不死魔丹！”九阴，微微惊讶道。

    “不死魔丹？”楚秦，微微疑惑道。

    “不死魔丹，是我万魔宫的一种禁药，吞噬之后，能够让人的力量，瞬间飙升，短时间之内，甚至可以不死不灭，但，魔丹的效果一过，便会爆体而亡，看来他要跟你同归于尽！。”九阴惊语道，“小心，楚秦，他来了！”

    九阴的话语一落，花金灵，已经宛若一团黑云一般，冲向了楚秦！

    楚秦惊讶之余，立刻浑身布满佛光，形成了一片金钟护罩！

    饶是如此，楚秦在入魔之后的花金灵撞击之下，也是连人带罩被朝着后方逼退！

    同时，楚秦能够感受到，胸口发出一阵剧颤。

    入魔之后的花金灵，实力，竟然已经超过了他！

    能够看到，花金灵宛若恶魔一般的拳头，连续轰击在楚秦的佛光护罩之上，最终伴随着一阵清脆的裂响。

    佛光护罩，直接地炸裂开来！

    旋即，花金灵一拳，便是砸向了楚秦的胸膛。

    花金灵的攻击很是简单粗暴，拳头之后，蕴藏着他的全部魔力，仿佛拥有开天辟地的神威！

    楚秦急忙召集三道分身，共同抵御花金灵的攻击。

    但是，他们尚未近身，便是被花金灵的恐怖魔力，拦截在了外面。

    幸好，楚秦身上穿着的天兽帝铠足够坚固，并没有被花金灵伤到身体。

    而楚秦，羽翼一动，瞬间拉开了与花金灵的距离。

    “花金灵竟然有不死魔丹，这下子，楚秦，你又该怎么应付呢？”东方秦歆，品茗了一口香茶，恬然一笑道。

    “青龙姐，楚秦有危险，我们要不要去帮忙？”凤凰，朝着青龙喊道。

    “不用，他们的战斗，并非我们能够帮得上忙的，而且，楚秦，岂会赢不了一个吃药之后的疯子！”青龙，对于楚秦，似乎有着十足的自信！

    “九阴，不死魔丹，可有弱点？”楚秦一边避让着花金灵的拳头，一边问道。

    “有啊！”九阴微笑道，“虽然不死不灭，却是可以被封印的，别忘了，你有什么！”

    “对了！”楚秦被九阴一点拨，瞬间恍然大悟。

    下一刻，在楚秦的手中，已经是多了一柄金色的降魔杵，正是天狱降魔杵！

    天狱降魔杵，乃是大千佛国的圣物，对于邪恶之力，有着致命威压，对于面前服用魔丹的花金灵，也自然一样！

    但见，花金灵瞬移至了楚秦的面前，恶魔之拳，再次朝着楚秦轰击过来。

    这一次，楚秦没有避让，他的力量，悉数凝聚于天狱降魔杵之上。

    刹那间，这天狱降魔杵之上，绽放出了无数的佛家密文，这些密文，很快地凝聚成了一片佛光法阵。

    “轰”地一声巨响，花金灵的拳头，攻击在法阵之上，非但没有给楚秦造成伤害，反而被天狱降魔杵之上的可怕金光反噬，震飞出去！

    花金灵的脸色，露出了些许的恐怖。

    他竟然能够感觉到，自己的拳头，仿佛燃烧起来了一般，充满着剧痛感！

    “来啊，疯子，继续！”楚秦平静地看着花金灵微笑道。

    “魔蚀天怒！”花金灵一声怒吼，飞向了高空！

    但见，无穷无尽的魔力，从他的体内爆涌而出，旋即一轮漆黑的，直径万丈黑日，在他的背后出现。

    这黑日之中，充斥着恐怖，肃杀，邪恶的气息，将周围的整个空间，都照射地宛若魔界一般。

    下一秒，花金灵，已经宛若黑色流星一般，正面地冲向了楚秦。

    所过之处，连灵仙都的人都被瞬间腐蚀掉，而楚秦的分身，立刻飞身向前，将附近作战的魇虞，许莹，拉开了战场！

    “天狱·镇魔手！”

    楚秦面不改色，背后的羽翼张开，手中天狱降魔杵，直插天穹。

    在此刻，一阵古老的佛音响起，那天穹开始遍布金色的佛光，仿佛有什么东西要探出来了一般。

    竟然是，一只从天而降的佛手。

    这佛手，长达万丈，萦绕着密密麻麻的古老佛文，仿佛真正的祖佛之手一般，裹挟着无上神威，恰到好处地，将花金灵这颗“黑色流星”，轰隆一声巨响压在掌下！

    花金灵，想要极力地挣脱佛手的束缚，但是他发现，佛手之中的力量，对他竟然有着可怕的反噬之力。

    他越是挣扎，身上反而越加痛苦！

    与此同时，楚秦召唤鸿蒙真剑飞来，一剑将花金灵的头颅斩下！

    “御主！”见到花金灵被楚秦击杀，金雷雨，狂鹰，石晋等人，皆是一个个面如死灰。

    然而，令人意想不到的是，被斩下头颅的花金灵，竟然并没有死去，一些黑色能量，在他的头部凝聚，最终重新汇聚成了一颗头颅！

    “不死不灭！”楚秦，并没有过多的惊讶。

    “不错，不死魔丹，短时间内就是不死不灭的。”九阴回道，“不过，放心吧，天狱降魔杵，乃是大千佛国的圣物，连我万魔宫的圣魔都能够镇压，何况区区一个吃药的疯子！”

 第928章 931吞噬花金灵 

第928章 931吞噬花金灵

    “楚秦，你还等什么呢，吞噬不死魔丹的花金灵，可是大补之物，赶紧吞噬啊，对你的天魔六式，大有裨益哦。”九阴接着道。

    “你怎么知道，天魔六式？”楚秦微微一惊道。

    “我可是万魔宫宫主，不周天旷世魔道奇才，任何的魔功，我都精通知晓。这段时间对你的观察，你修炼的，应该就是我万魔功失传的绝技，天魔六式，而对于天魔六式，吞噬，是最好的进步途径！”

    “那好！”楚秦点了点头，当即盘坐下来，天魔吞噬之力，便是朝着花金灵灌溉而来！

    “楚秦，我告诉你，我是不死不灭的，等你这佛手时间过了，我会将你彻底地生吞活剥！”

    然而，下一秒，花金灵脸色惊变，他竟然感受到体内的魔力以及原本的神力，在源源不断地被楚秦吞入体内，不免惊恐不已道，“你，你要做什么！”

    “反正。你服用不死魔丹，也是个将死之人了，不如将神力，全部给我吧！”楚秦一边吸收着花金灵的力量，一边淡然一笑道。

    “不！不！不！”

    “御主！”金雷雨，这一次是真的绝望了。

    花金灵，恐怕真的要被楚秦杀掉了！

    “撤！撤！”金雷雨惊恐之余，立刻朝着余下的人下令道。

    灵仙都，西陵宇宙，狂魔界的人，早就不想在这白白送死了，听到这话语，立刻调转方向，四散逃逸开来！

    就在这里，落霞之都的大门轰然中开，无数道身影，从大门之中冲出，朝着三大宇宙之人追杀而去。

    “落霞之都的人，怎么来了，还帮我们！”尘沐，微微一惊道。

    “不知道。”圣露摇了摇头，接着她的目光，看向了一处，“沐儿，你看，是石晋！”

    “石晋，纳命来！”尘沐和圣露，下一刻，直接便是冲向了石晋，要将这个奸人，直接授首！

    面对两大神主二重天的强者，被楚秦鸿蒙真剑重创的石晋，根本不是两人的对手。

    仅仅是一个回合，石晋，便是被尘沐和圣露，击飞出去，撞击在一艘战舰的甲板上，一动不动！

    “沐儿，露儿，是我错了，给我一次机会！”

    然而，石晋的话音未落，已经是被尘沐，一枪刺入了心脏！

    这场大战，彻底地结束了！

    在青龙，凤凰以及落霞之都的合力围杀之下，灵仙都，狂魔界，西陵宇宙，没有一人能够幸免，全部被斩杀殆尽！

    而另一方面，在吞噬掉花金灵的全部魔力之后，花金灵，最终化作了一具白骨。

    便在这时，天空之中，遍布了滚滚的金色雷云！

    雷云遮天蔽日，蔓延了方圆数万里，景象恐怖，令人望而生畏。

    “那是什么？”见到这一幕，众人彻底地惊讶了。

    “渡劫！”尘沐和圣露，异口同声道，“是，楚秦，应该是楚秦在渡劫。”

    “渡劫？”对于这个陌生而又熟悉的词汇，小舞她们，皆是眨了眨美眸。

    曾经在天内宇宙，她们和楚秦有着神星庇佑，即便是到了不周天，都没有渡劫过。

    如今，又要渡劫了么？

    “神星，难道已经失去效果了？”小舞疑惑道。

    “如此恐怖的劫难，莫非他要突破圣尊境了？”见到这一幕，东方秦歆美眸微凝道，“不，不对劲，圣尊的劫难，没有这么弱，但是神尊境的劫，也远远没有这么恐怖啊，这家伙，到底是怎么回事？”

    而这时，那滚滚的雷云，已经变得越发地汹涌，一眼看过去，仿佛天塌了一般。

    “又要渡劫了么！”楚秦微笑道。

    没错，楚秦在吞噬神尊的修为之后，的实力，在此刻直接飙升，由神主三重天的境界，直接迈入了神尊之境！

    没错，楚秦渡的就是神尊之劫！

    只不过，楚秦每一次渡劫，景象都远超一般人。

    “也罢，我便以青龙之躯，来试试这雷劫吧。”楚秦微笑道。他原本是可以以身化雷，不过他就要试试青龙之躯，他感觉虽然青龙血脉已经达到了百分之百，但是青龙的极限，不应该如此！

    楚秦，要证道！

    话音一落，楚秦全身的神力消散，青色的鳞片，开始覆盖他的全身。

    “大千佛国，无量仙宫，万魔宫，如今莫非是祖兽山的绝技！这楚秦，到底是什么来历！”东方秦歆，彻底地惊讶了。楚秦掌握的绝技太多了，而且都是来自于古老传承的不传之密！

    而下一刻，第一道金色的雷电，已经劈向了楚秦。

    金雷之粗大，宛若一条雷龙一般，众人仅仅是远远地看着那雷电之中的力量，都有种胆战心惊的感觉。

    楚秦，却没有任何的避让，任凭金雷洗礼他的青龙之躯。

    刹那间，楚秦的身上，一股绚烂的雷光冒出，这股火光，让人忍不住打了一个寒颤。

    而雷光之中的楚秦，也是露出了痛苦之色。

    按理说，楚秦不晋级神尊境，便拥有神尊二重天的实力，但此时的楚秦，已经撤去了所有的神力，他是以纯青龙肉体，承受雷劫。

    那种痛苦，是不言而喻的。

    不过，楚秦自始至终没有倒下，甚至没有发出一声悲呼！

    “楚秦，在干嘛啊？”小舞，揪心皱眉道，“为什么不用神力？”

    “楚秦是故意不用神力的。”比比东回道，“楚秦，大概是想用雷电，锤炼青龙之体，他以前就是这么做的。”

    “可是，楚秦的青龙血脉，不是百分之百了吗？”凤凰，疑惑道。

    “这个家伙，是想给我的青龙之躯证道！”青龙看到这一幕，既心痛，又有种欣慰道。

    至少，她是不敢这样胡来的。

    而紧接着，第二道天雷已至，这一次的天雷，比起第一道天雷，无论是威力还是体积，都是大了十倍不止！

    “轰！”

    一阵惊天动地的雷鸣响起，位于雷电之中楚秦，被这道雷电劈中，身上的青色龙鳞，都被击烂了一些，他的全身，也是被金雷萦绕。

    金雷。让他全身麻痹地无法动弹。

    众人，包括青龙，都是有些揪心了。虽然楚秦在证道，但是，也没有这么玩的啊？

    她们看着都痛！

    然而，楚秦，似乎很淡然，嘴角微微上扬道，“总算，有些意思了！”

    雷电，虽然让他痛苦，但是他能够感受到，体内的青龙血脉，的的确确在蜕变着。

    说明，青龙血脉，还有突破的可能性！

    (本章完)

 第929章 932不周天最强龙尊驾临 

第929章 932不周天最强龙尊驾临

    楚秦话音落下的瞬间，第三道天雷如期而至。

    比前一道天雷，依旧是大了十倍，是一道天雷的百倍！

    这雷电落下之时，楚秦的四肢百骸，都仿佛被撕裂了一般，楚秦的七窍开始流血，身体，也开始焦烂，渗血！

    此时，小舞她们都已经不敢看了，害怕直接流出眼泪，而东方秦歆，也是美眸一凝，她不知道在做什么，但是楚秦的做法，让她钦佩！

    楚秦毫不在意身体被破坏，不破不立，他要的，就是这种结果。

    以往的经验告诉他，只有皮肤与血脉，被彻底地摧毁，青龙血脉，才能迎来蜕变。

    第三道雷电被楚秦承受了下来，他已经能够感觉到，青龙血脉，彻底地变化了，似乎在这血脉之中，多了一些特殊的物质与能量。

    不过，还不够！

    接下来，第四，五，六，七，八道天雷，全部降落，楚秦的躯体，已经是不能直视了，除了头部，几乎只能看到森森的白骨，全身上下，没有一处完好的。

    “楚秦，你在做什么啊！”小舞看了一眼之后，眼泪直接便掉出来了！

    “还不够，还差一点！”楚秦，闭着眼睛，感受着青龙血脉的变化，心中自语道。他的躯体，是可以再一瞬间重生的，毕竟他有生命原解，但是青龙血脉，还差一点刺激，才能突破最后的极限！

    第九道，也就是最后一道雷电，出现了。

    此刻的天空，已经变成了血色，和楚秦这个血人的颜色，似乎有些相似。

    血色天空弥漫方圆百万里，其中，雷电肆虐到了极致，极致的破坏力和可怕的视觉冲击感，让人看一眼，灵魂都仿佛静止了一般。

    “血色雷电！”东方秦歆和九阴，同时眸子一凝道。

    神尊大劫，共有九道天雷，但是血色雷电，她们，似乎是第一次看到！

    而接下来，更加令她们恐惧的一幕出现了！

    而这时，血色雷云之中，冲出了一条真正的血龙！

    这条龙霸气无比，模样和青龙有些相似，不过它的眸子和通体，都是血色的！

    在他出现的一瞬间，正片大宇宙都在颤抖，万兽在咆哮，在臣服，仿佛真正的万龙之祖莅临一般！

    “血色祖龙！”东方秦歆和九阴，异口同声地惊讶道。

    血色祖龙，在整个不周天，都是传说之中的存在，迄今为止，只有一条血色祖龙。

    那就传说中山海圣域的四大天尊级老祖之中的血色龙尊！

    不过，东方秦歆和九阴，很快地否定了自己的看法。

    乍一看，这血龙的确是有些像是真龙，但是这就是一道虚影，它的全身遍布着可怕的血色雷霆，仿佛传说中的血色祖龙，降临了一般！

    但是她们不知道的是，这血色龙影和血色龙尊，是有联系的！

    因为，就在血色祖龙，冲入楚秦体内的一瞬间，楚秦的意识，在此刻消失了！

    而接下来，楚秦在一个神秘的空间之中苏醒。

    这里，一片虚无。

    “这是哪？我没了？”楚秦，有些惊讶道。

    “咦，没想到，被我选中之人，竟然不是龙族，而是拥有百分之百青龙血脉的人族！”正在这时，一阵苍老，有力的声音，飘入了楚秦的耳朵之中！

    楚秦循声看去，只见他的前上方，出现了一条血色的真龙！

    此龙，霸气磅礴，神威盖世！

    “你是谁？”楚秦，微微一惊道。

    “血色龙尊！”血龙，淡淡地回道。

    “血色龙尊？”楚秦疑惑道，“没听过。”

    “这也正常，老夫早已经消散无尽岁月了，能够记得我的，也只有一些老古董了！”

    “你已经死了？那我也死了？”楚秦有些吃惊道。

    “非也。”血色龙尊回道，“你还活着，而我的灵魂，听到了你的感召，也复活了！”

    “什么意思？”

    “简单来说，老夫的灵魂，即将与你体内的青龙血脉融为一体，形成一种更强的血脉！”血色龙尊说道。

    “你与我融为一体？”楚秦微微惊讶道。

    “不是与你，而是与你的青龙血脉，青龙与我同为万龙之祖，老夫也想看看融合之后的血脉，究竟有多强！”

    “你认识青龙！”楚秦，瞳孔一睁道。

    “记住，不要轻易泄露我的存在，否则你将有杀身之祸！”

    但是，血色龙尊没有回答的问题，而是如此说道。

    话音一落，他已经是冲入了楚秦的体内。

    刹那间，楚秦的意识，回到了身体之上，而他感觉，浑身都开始彻底地燃烧了起来。

    能够看到，血色火焰和青色雷电，在此刻融合，将楚秦的身体笼罩之中。

    而楚秦的身体，也在此刻，开始急骤地修补起来，一股更强的血脉，在他体内滋生着！

    “啊！”楚秦，忍不住地开始嘶吼了起来，肉体的修补带来的痛苦，竟然比他肉体腐烂还要痛上一些。

    “看来，这血色龙尊和我体内的青龙血脉，真的开始融合了！”

    楚秦，当即抛弃杂念，一边修补着自己的身体，一边将青龙血脉和血色祖龙血脉融合！

    这一过程，有些漫长。

    此刻，天劫逐渐地消散了，而楚秦被包裹在青色雷电和血色火焰之中，看不清真实情况如何。

    “天劫没了，楚秦，不会有事吧？”洛依依，极为担忧地问道。

    “他没事，放心吧。”青龙微笑道，…“他的气息很平稳，而且我能够感觉到，一股更强的力量，在他的体内慢慢地出现着！”

    “嗯，而且，他的生命力，也在不断地恢复着！”宥音也跟着道，“楚秦，证道成功了！”

    “我好像突破了！”这时，王秋儿，发出了惊讶的语言。刚刚一瞬间，她从始帝境，成功晋级神主境！

    “我也突破了！”

    “我也是！”

    小舞，朱竹清，宁荣荣，她们争相地兴奋道。

    不仅是她们，凤凰，青龙，宥音，云曦，萧薰儿她们，都迎来了不同程度的突破！

    除了火宁儿和秦思静，魅舞，圣漪，以及楚秦的徒弟，韩紫儿

    “是楚秦！”众女，异口同声地说道。

    这样的齐齐突破场面，她们已经有经验了。

    毫无疑问，是楚秦带来的

    果不其然，她们的话音一落，血色火焰和青色的雷电退散，一个崭新的楚秦，仿佛出现在了她们的面前。

    此刻的楚秦，仿佛更帅了！

    他的皮肤，全部都是新的，给人一种神清气爽的感觉。

    而此时的楚秦，只感觉到体内，有着一股前所未有的能量。

    神尊境和神主境的差距实在是太大了！

    否则，楚秦凭借着如此多的圣尊圣物，也不可能，对战一个神尊三重天的花金灵，还如此费力。

    尤其是，楚秦突破了青龙血脉的极限，进化为血色青龙血脉之后，更是让他的实力突飞猛进！

    比较之前，他的实力，至少提升了五倍不止！

    神尊之下，皆为蝼蚁，这句话，楚秦此刻深有体会。

    倘若以他如今的实力，即便是面对入魔的花金灵，恐怕也能够，轻而易举战胜之！

    楚秦，神清气爽地站起身来，这一次的突破，可谓是他有史以来，最大的一次突破。

    突破神尊境，再加上，青龙血脉突破极限！

    至于现在的他，到底有多强，恐怕只有他的对手知道。

    不过楚秦觉得，或许和那所谓的圣尊强者一战，应该也有把握！

    “楚秦，没事吧？”

    “你们，没事吧？”

    楚秦开心地飞向青龙她们，两方同时开口，朝着彼此问道。

    顿时间，众女和楚秦，皆是露出了一个默契的笑容。

    “楚秦，你的青龙血脉，是不是又突破了？”小舞，开心地问道。

    “嗯！”楚秦肯定地点头道。接着他看向了青龙，“青儿，我证道成功了，你的青龙血脉不是极限！”

    “嗯，我感受到了！”青龙开心地点了点头。

    “对了，沐儿，石晋那个奸人，杀了吗？”楚秦，微笑着看向尘沐问道。刚刚太混乱，他不知道，石晋，是不是跑掉了。

    (本章完)

 第930章 933落霞都主 

第930章 933落霞都主

    “嗯，早杀了！实在是太痛快了！”尘沐，肯定地点了点头，“谢谢你啊，楚秦！”

    “你我之间，又何须客气。”楚秦微笑道，“沐儿，要不要，现在去西陵宇宙，帮助你夺回它？”

    楚秦现在，可是有一身的力量，无处可用！

    尘沐摇了摇头，“楚秦，不用了。你刚刚大战一场，怎么能让你为了我继续辛劳，如今西陵宇宙精锐尽失，这件事就交给我和师叔吧，我们用圣宗的实力，夺回便是。”

    “还是有些太危险了，这样吧，等会，我让两道分身陪你们去。”楚秦微笑道。

    “嗯……那好吧！”尘沐，这才点了点头。

    接着，他的目光，投向了一众落霞之都的守卫，他早就感受到了，在战斗的最后时刻，落霞之都，倾巢而出，帮助他们击杀了灵仙都余孽。

    然而，楚秦早就知道，落霞之都，看似一直在帮自己，实际上，是在帮他们自己。

    否则，落霞之都若是真心实意，在大战之时，就应该踹你了。

    当然，楚秦也能够理解，这些所谓的强者，跟自己不一样，都是精通算计，老谋深算之人。

    这是他们的处世之道。

    “恭喜楚秦神尊，实力再进一步！”正在这时，楚秦周围的空间被撕裂。

    众女皆是微微一惊，而楚秦则是平静地看向了那里，来人只是神主三重天，根本不足为惧。

    不过，当楚秦看到来人之时，还是被惊到了。

    来人，身穿长袍，长袍之下，丰满玲珑，容颜更是美丽绝世，气度非凡，让楚秦这个lsp不免有些下意识的心动。

    当然，仅此而已。

    楚秦，已经猜到了来人的身份，淡然一笑道，“你就是，落霞之都都主吧！”

    “是，神尊，妾身落霞之都都主，东方秦歆！”东方秦歆，轻轻点头道。

    听到这话，圣露，尘沐等人皆是有些惊讶。

    没想到，神秘的落霞之都都主，竟然是个女的。

    一同惊讶的，还有藏在楚秦体内的九阴，她微微一惊道，“难道是她？”

    “啊？九阴，你认识？”楚秦为之一惊道。九阴，是中州天上域之主，万魔宫宫主，实力和境界，应该极为高深，怎么会认识面前一名神主三重天的女子？

    “不太确定，不过有点像，楚秦，你等我好好回忆回忆。”九阴回道。

    “多谢东方都主美意，告诉了我灵仙都，狂魔界，西陵宇宙，结盟之事。”楚秦心里微微有些疑惑，不过面色轻然一笑，朝着东方秦歆回道。

    虽然东方秦歆，多半是为了自己。但是，毕竟也帮助了楚秦，更何况，对待美女，楚秦一向绅士！

    “神尊大可不必如此。”东方秦歆回道，“我这么做，一来，避免得罪三大宇宙，二来也是为了能跟神尊交个朋友。其实，我早就知道，神尊的实力深不可测，绝非三大宇宙能比，果不其然，今日我彻底地印证了神尊不可一世之威！”

    “哦？你是如何认识我的？”楚秦微笑道。这个东方秦歆，还算实诚，说落霞之都，就是害怕得罪三大宇宙。

    楚秦，很喜欢这样的女子。

    “神尊踏入落霞之都时，我就已经感应到了您的存在。”东方秦歆回道，“只是，没有理由接近神尊罢了！”

    “所以，你是想和我交朋友？”楚秦微笑道。

    “是啊！”东方秦歆点了点头，“像神尊这般，年纪轻轻，问鼎巅峰之人，谁不想和您做朋友呢？”

    楚秦倒是无所谓，初来这不周天，人生地不熟的，能多交个朋友，自然也是好事！

    不过，楚秦唯一的顾虑，在于九阴。

    他觉得，东方秦歆，恐怕来头并不简单，否则何以让九阴知道其身份。

    “神尊。我在落霞之都略备薄酒，神尊和各位尊夫人，是否赏光，小酌几杯？”东方秦歆接着道。

    “好耶，有人请客，我最喜欢了！”王秋儿开心不已道。

    楚秦也是淡然一笑，“那既然这样，我就不客气了。”

    “楚秦，那我们先去收复西陵宇宙了！”尘沐微笑道。

    “不先吃饭么？有人盛情款待啊。”楚秦温柔地回道。

    “不了，楚秦。收复西陵宇宙，迫在眉睫！”尘沐，开心地说道。

    “三个一起去吧！有事情，捏碎我给你的空间玉印，我会立刻感到，”

    楚秦点了点头，让三道分身，随着尘沐和圣露，一同前去。

    他如今的三道分身，堪比三个神尊三重天强者，对抗区区一个大宇宙的残余势力，简直易如反掌！

    “你们，把战场清理一下吧。”东方秦歆，则是看着自己的属下们说道。

    而楚秦和众女，则是跟随东方秦歆，朝着落霞之都内部走去！

    东方秦歆，似乎早就准备好了一切，在楚秦和众女，走进落霞神殿之时，便有各种各样的美酒，佳肴，端了上来！

    刚打完架，就有好吃的，对于楚秦小舞他们吃货来说，自然是兴奋无比。

    “看来，东方都主早有准备啊！”楚秦，微笑着看向东方秦歆。

    “妾身早就预料道，楚秦神尊神威盖世，区区一个花金灵，岂是您的对手！”东方秦歆笑语道，“只是，我没想到，楚秦神尊，答应地这么爽快！”

    “你说的嘛，交个朋友！”楚秦微笑道，“俗话说得好啊，多一个敌人，不如多一个朋友！”

    “楚秦神尊过奖了，区区妾身，岂配做楚秦神尊的朋友！”

    (本章完)

 第931章 934竟是故人 

第931章 934竟是故人

    东方秦歆，谦逊一笑道。

    “听说，东方都主，是从中天州来的。”酒过三巡，楚秦敲打着东方秦歆。这话，也是九阴，让楚秦说的。

    “嗯，是！”东方秦歆点了点头。

    “中天州的势力，我也了解一些。不知道东方都主，是何方势力之人？”楚秦接着微笑道。

    “中天州强者如云，妾身的势力，根本不入流。”东方秦歆回道，“不提也罢。”

    “那我若想知道呢？”楚秦笑语道，“既然是朋友，彼此之间，应该多些了解。”

    “那，楚秦神尊，能否先说说您来自哪？我看楚秦神尊的神技手段，必然不同凡响吧。”东方秦歆微笑道。

    “地仙教！”楚秦，按照九阴的说法回道。

    “难怪啊！地仙教，作为中州天最神秘的势力，地仙教青毓御尊，兼修魔，佛，道，兽各界神通，不知楚秦神尊与青毓御尊，有何关系？”东方秦歆，饶有兴趣道。

    “这个，东方都主，就不必知道了。”楚秦微笑道，“该说说你了，东方都主。”

    “我来自迦罗门！”东方秦歆回道。

    “迦罗门门主，真灭御尊，我与他有过一些交情，他还好么？”楚秦接着问道。

    “还好！”东方秦歆点头道。

    “那万魔宫烛魔御尊，可还康健？”正在这时，九阴的声音响起。

    “谁在说话？”东方秦歆微微一惊道，“这声音，怎么好生熟悉？”

    “怎么，东方秦歆，连我都不记得了！”九阴说着，从楚秦的体内，飞了出来。

    东方秦歆，见到九阴的模样，立刻吃惊不已，直接下跪道，“啊！魔尊大人！”

    “咦，落霞之都都主，认识九阴啊？”小舞她们，皆是有些出乎意料道。

    “东方秦歆，没想到你还记得我啊？”九阴微微一笑道。

    “就算忘了任何人，秦歆也不敢忘记大人！”东方秦歆回道，“魔尊大人，您怎么在这？您不是？”

    “被天外上主封印了，抹杀了？”九阴微笑道，“哈哈哈，戴摩天这个小人，还杀不了本座！”

    “是是是，魔尊大人，神通盖世，拥有不死不灭之躯，岂能被杀死？”东方秦歆的话语中激动不已道，“太好了，魔尊大人，如今您回归不周天，魔道必将重新振兴！”

    听到东方秦歆这话，九阴的神色，反而是变得有些低落了起来，语气缓和道，“东方秦歆，你先起来吧。”

    “是，魔尊大人！”东方秦歆，这才站起身来。

    “东方秦歆，你不是金魔岛岛主吗？”九阴问道，“我记得，你的实力应该是一重天圣尊，怎么只有神主三重天的修为了，还躲在这小小的西域？”

    “魔尊大人，您不知道，自从您下落不明之后，魔道众人，死的死，灭的灭，更多的势力，则是投靠了天外上主。想当初，我们万魔宫在中州天，可谓是呼风唤雨，如日中天，如今已经是过街老鼠，人人喊打的地步了！我正是被天妖界和九龙界的人暗算，一身修为尽散，不得已跑到这西域来了。”东方秦歆，有些悲痛道。

    “所以，所谓落霞之都有幕后主人的事情是假的，你才是这落霞之都真正的主人？”九阴问道。

    “嗯！”东方秦歆点了点头。

    楚秦，似乎听明白了。

    东方秦歆，就是九阴的属下，九阴被封印到天内宇宙之后，魔道分崩离析，她也被迫躲在此地！

    “真没想到，九阴大人，妾身在这里见到了您！”东方秦歆万分振奋道。

    “见到我也没用！”九阴叹息道，“你也看到了，我如今只是一团虚无，连灵魂都是残缺的，要不是楚秦，我现在还被天外上主，囚禁在天元宇宙之中。”

    “楚秦，给你介绍一下，她是我万魔宫，昔日的军师，金魔岛主，东方秦歆！”九阴，看向楚秦介绍道。

    “嗯，幸会！”楚秦，看着东方秦歆，微微一笑道。

    “魔尊大人，楚秦神尊是？”东方秦歆疑惑道。

    “关于他，解释起来很复杂。你只要记住，他是我九阴的救命恩人就是了。”九阴回道。

    “嗯！”东方秦歆，点了点头。

    “哪有什么救命恩人。”楚秦微笑道，“都是朋友而已。九阴，既然你和东方都主是旧识，那我和小舞，我们就不打扰你们了，你们该聊什么聊什么！”

    楚秦说着，带着小舞她们，走出了落霞神殿。

    “楚秦，真没想到，东方都主，竟然和九阴是旧相识，都是万魔宫的人。”青龙，为之一惊道。

    “是啊，这一点，我也没想到。”楚秦微笑着点了点头道。

    “那九阴，是不是会复活那个什么万魔宫，楚秦，你会帮他吗？”小舞接着问道。

    “我早就说过。我不欠九阴什么，或许，我以后会帮她找回肉体，但是，复活万魔宫，这种费力不讨好之事，我暂时可不会去做。”楚秦双手搭在后脑勺，很平静地说道，“我是绝对不会为了别人，让你们，都陷入危险之中的。”

    “嗯嗯！”众女，皆是点了点头。表示认可楚秦的看法。

    “好了，天色不早了，我们先回圣宗去休息吧。”楚秦，接着道。

    与此同时，落霞神殿之中。

    “魔尊大人，您真的，不打算恢复万魔宫了吗？”东方秦歆，听到九阴的事情，极为悲痛地说道。

    “嗯！”九阴点了点头，“第一，我已经是一具连灵魂都不完全的虚无残魂，根本没有能力对抗天外上主，第二，万魔宫如此落败，那天外上域不是什么好人，但是万魔宫的修炼手段，是何其的残忍，曾经屠杀了无数生灵，我早就让那些魔族长老收手了，可是他们就是不听，一意孤行，如今我还能说什么呢？我身为魔族皇者，或许改变不了自己的身份，但是我可以改变自己的命运！还有，一旦振兴万魔宫，中天州，势必再有一场腥风血雨，这是我绝对不愿意看到的。”

    “嗯，当初魔尊大人反对族人修炼禁术，却被老魔尊和所有长老共同反对。后来，天外上域，联合诸多上域攻击万魔宫，魔尊大人为了魔族，战至最后一刻，付出了自己的生命，大人，对魔族，可谓是仁至义尽了！”东方秦歆点了点头，“魔尊大人，您放心吧，无论您做出任何的决定，秦歆，都将一如既往，誓死追随大人！”

    “但是我始终是魔族皇者。万魔宫，是万万不能恢复了，等我恢复了肉身，我打算开创一片天地，让魔族摈弃禁术，重新开始！”九阴，接着道。

    “是，魔尊大人！”东方秦歆，感激涕零道！

    “秦歆，我回来的消息，不要告诉任何人。”楚秦接着道，“包括魔族之人！”

    “是，大人！”东方秦歆，郑重无比地说道。

    “魔尊大人，还有一件事。”东方秦歆接着道，“您还记得，您的叔叔，焰日魔尊烛缺吗！”

    “叔叔，不是失踪了，听说被天外上主给杀了？”九阴，有些惊讶道。

    “您的叔叔，或许没有死。”东方秦歆回道。

    “他在哪！”九阴惊喜不已道。

    “应该就在西域。”东方秦歆说道，“有传闻说他，进入了西域的七狱魔塔！”

    “叔叔，在七狱魔塔？”九阴，疑惑道。

    “是，您叔叔，一生为爱痴狂，甚至放弃了修魔。”东方秦歆回道，“他为了恢复七情魔尊，一生寻求转生之法，传闻在七狱魔塔之中，有着一方轮回神泉，能够让一切生灵转生，所以焰日魔尊，很可能就在那里！而且，魔尊大人，您如果找到轮回神泉，或许也能够修补残魂！”

    (本章完)

 第932章 935双女神任务 

第932章 935双女神任务

    “但是，七狱魔塔，乃是魔族传说禁地之一，踪迹难寻不说，更是充斥着杀机，岂是能轻易找到的？”九阴问道。

    “不！”东方秦歆摇了摇头，“七狱魔塔，就要出世了，而且，就在这西域！”

    “在哪？”九阴惊喜地追问道。

    “西域，冰魔空域！这是属下，耗费巨大代价，才得来的消息！现如今，西域诸主，应该都赶赴七狱魔塔了！位于西域的魔族，也都是暗中前往了。”

    “可惜啊。”九阴叹息道，“我如今是一介残魂，又能够做的了什么呢？”

    “您不行，或许楚秦神尊可以啊。”东方秦歆回道，“以楚秦神尊的神威，西域无人能敌！”

    “不行，楚秦是我的朋友，我岂能让他犯险！”九阴回道，“还是算了吧！”

    “魔尊大人，七狱魔塔，虽然充满了危险，但是同样有着诸多造化，传闻七狱魔塔，乃是一处仙级洞府蜕变而成，您告诉楚秦神尊，看他是否感兴趣，万一他感兴趣呢？”东方秦歆回道。

    “那好吧，我看情况，找他商量商量。如果他不去的话，我是绝不会强迫他的。”

    “嗯！”东方秦歆点了点头。

    语罢，九阴，消失在了原地。

    而东方秦歆，美眸微微一转，“这个楚秦，究竟是什么人，我不信他是地仙教的，竟然能够让魔尊大人，如此对他！”

    同时，楚秦回到了房间之中，按照以往的惯例，运行周天之后，与青龙，凤凰，云曦她们一同吸收宇宙能核的力量。

    楚秦，已经越发地能够感受到，他的修炼速度似乎越快了。

    而之所以加快，正是由于他体内的血色龙尊血脉！

    “这血色龙尊的力量，竟然能够让我的修炼速度，也提升了这么多，他到底是什么人？”楚秦微微疑惑道。

    “叮！双女神任务发布。女神任务：让东方秦歆心甘情愿地爱上宿主，获得东方秦歆好感度百分之百，圣尊级秘籍：大日伏魔手！”

    “女神任务：找到七狱魔塔，轮回神泉，获得：独孤梓汐女神好感度百分之百，圣尊级秘籍：金光烈阳闪！”

    “双女神任务！”

    “东方秦歆！”

    “独孤梓汐！”

    “七狱魔塔……”楚秦听到系统提示音，有些诧异道。

    “楚秦，怎么了？”青龙，云曦，凤凰，同时问道。

    “没什么。”楚秦微笑道，“我们继续！”

    “已经完了。”青龙笑语道。

    “是啊，楚秦，该开始，下一轮游戏了。”云曦，妩媚一笑道。

    “我倒是有点走神了，来吧……”楚秦，露出了一抹异样笑容……

    今夜，落霞之都，飘起了狂风暴雨……

    翌日，天光破晓，楚秦神清气爽地走出了房门。

    楚秦感觉，在实力提升之后，这不周天的日子，是越发地好过了。

    “七狱魔塔……”楚秦在思量，系统给予他的这个任务。只可惜，九阴昨夜一夜未归啊。

    而正在这时，三道光芒，共同落入了楚秦的体内，赫然便是他的三道分身！

    “楚秦！”

    同时，两阵动听的女音响起，正是尘沐和圣露！

    “沐儿，圣露宗主，怎么回事，我从分身记忆中知道，你们竟然没有继承西陵宇宙？”楚秦疑惑道。

    “嗯！”尘沐点了点头，“我和师叔，只是杀了该杀之人，“将西陵宇宙，给了我二叔！因为，我想一直待在楚秦你和众姐妹的身边！楚秦，你不会怪我吧？”

    楚秦朝着尘沐温柔一笑道，“怎么会呢！我还正担心，你做了西陵宇宙之主，没办法陪着我了呢，这下，好多了！”

    看着楚秦对尘沐，温柔无比的模样，圣露的心头，竟然莫名有些羡慕。

    “圣露宗主，你呢？”这时，楚秦转向圣露问道。

    “我也一样！”圣露，下意识地便是如此说道。

    “啊？”楚秦，微微一惊道。

    “啊……楚秦，你别误会啊。我的意思是，我想陪在沐儿的身边。”圣露，意识到自己说错话了，她说自己也一样，不就是说，她也想陪在楚秦身边么。

    “嗯，楚秦，圣露师叔说了，她想一直陪在我身边，你不会介意吧？”尘沐问道。

    “当然不会了。”楚秦微笑道，“好啊，又多了一个伴，我最喜欢热闹了！”

    “圣露师叔，看吧，我就说，楚秦不会不答应的！”尘沐得意一笑道。

    “嗯。那楚秦，以后就请多多关照了！”圣露，也是极为开心地看着楚秦。能够和楚秦这样的强者待在一起，她一定会有意想不到的收获！

    “正好，你们可以陪我去一个地方！”楚秦接着道。

    “什么地方？”尘沐和圣露，皆是惊喜不已道。

    “七狱魔塔，你们听过没有？”楚秦问道。

    “七狱魔塔……”两女，黛眉一蹙，皆是一脸的迷茫。

    “怎么，你们没听过？”楚秦疑惑道。

    “没有！”

    “楚秦，我好像听到你说七狱魔塔！”正在这时，九阴惊喜的声音，直接响起。

    “九阴，看来，你一定知道咯？”楚秦对于神出鬼没的九阴，早就已经是见怪不怪了，朝着她轻然一笑道。

    “嗯嗯！七狱魔塔，可是我们魔族传说圣地之一！”九阴三个脑袋，同时猛点道，“楚秦，你打听七狱魔塔做什么？”

    “我听说这个地方很好玩，想去看看。”楚秦微笑道。

    “不会这么巧吧？你要去七狱魔塔？”九阴，振奋不已道。九阴，昨天晚上，想了一晚上，纠结要不要告诉楚秦。她知道，七狱魔塔很是凶险，万一楚秦出了什么意外，她可就是千古罪人了！

    但是，一来她想去找自己的叔叔，而来，她也想恢复灵魂！

    没有楚秦，以她和东方秦歆的实力，是不可能过得去七狱魔塔的！

    “啊？”楚秦微微一惊道。

    “我和秦歆，正要去七狱魔塔。”九阴不加掩饰道，“而且，我们刚好知道，七狱魔塔在哪里，就在西域……”

    “魔尊大人，是冰魔空域！”正在这时，东方秦歆接话道。

    “对对对，就是冰魔空域！”九阴点头道。

    “秦歆，你来了？”楚秦，微笑着看向东方秦歆道。

    东方秦歆，听到楚秦对于自己的称呼，明显露出一抹惊喜之色，不过很快收敛起来，“是啊，秦歆，参见神尊大人，魔尊大人！”

    “冰魔空域？楚秦，你要去冰魔空域？”这一次，反倒是圣露，有些惊讶了。

    “怎么了？”楚秦，微笑道，

    “没什么。”圣露摇了摇头，“只是有点惊讶。冰魔空域，可是我们西域最凶险的地界之一。当然，对于楚秦来说，算不得凶险，不过你们去那里干嘛？”

    “去找轮回神泉！”九阴，下意识地接话道。

    “你也要去找轮回神泉？”楚秦，面露惊讶地看着九阴。

    “是啊，楚秦，不瞒你说了，我从秦歆那里得到消息，我的叔叔，在七狱魔塔。”九阴点头道，“而且，轮回神泉，具有起死回生，再造元神之能，我想借助轮回神泉，先恢复灵魂，这样一来，我也有实力，能够和你并肩作战了！”

    (本章完)

 第933章 936七狱魔山 

第933章 936七狱魔山

    楚秦瞬间顿悟了。

    这系统，发布的女神任务，原来早有预谋啊。

    不过，这样也好，两全其美啊！

    “那看来，我们都要去七狱魔塔，这七狱魔塔，非去不可了！”楚秦，一笑道。

    “真没想到，楚秦神尊，也要去七狱魔塔？”东方秦歆，一脸惊喜道。

    “是啊！”楚秦点了点头道，“沐儿，你去叫醒小舞青龙瑶瑶她们，我们准备出发，去七狱魔塔！”

    “现在就启程吗？”东方秦歆，有些惊喜道。

    “嗯。”楚秦点了点头，“秦歆，你也跟着一起去吧。”

    “我也可以去！”东方秦歆，美眸一睁道。

    “秦歆，你当然要去啦。七狱魔塔，是魔族禁地，也是魔族圣地。”九阴说道，“没你怎么行呢？对吧，楚秦？”

    “嗯。”楚秦点了点头，“而且，或许那轮回神泉，对你的伤也有用吧！”

    东方秦歆，微微一惊，楚秦竟然能够看出她受伤了。

    一个时辰之后，楚秦和众女收拾整理完毕之后，登上了落霞之都，也就是东方秦歆的主舰！

    东方秦歆的战舰，乃是用不周天的材料打造而成，比起楚秦那系统赠送的至高神战舰，还要豪华，还要快上一些！

    “楚秦，这冰魔空域和七狱魔塔，是什么地方啊？怎么我们，突然要去那里？”小舞惊喜不已道。她，似乎，很喜欢，跟着楚秦冒险。

    “冰魔空域，乃是西域最凶险的禁地之一，因为在那里，有着许多强大的冰魔兽，这些冰魔兽，生下来便有始祖级别的实力，最大的冰魔兽，相传已经达到了神尊境界，所以一般来说，冰魔空域，轻易不会有人去！”东方秦歆解释道，“但是，最近，都在传闻，七狱魔塔，出现在了冰魔空域，因此，各大势力，都已经蠢蠢欲动了！”

    “那这个七狱魔塔，又是什么呢？诱惑力，怎么这么大啊？”朱竹清，手托香腮，好奇地问道。

    “我知道，就是这个魔塔。应该是一个监狱，而且一共有七层！”王秋儿，智谋无双地说道。

    “秋儿妹妹，你只说对了一半。七狱魔塔，的确是七层，而且一层，就是一个小世界，但是，它可不是监狱，相传，是一座仙级洞府，蜕变而成的。”东方秦歆说道，“里面，有着各种各样的天材地宝，仙药奇珍，而且，很可能，还有一些稀奇的珍兽，这些都是能够快速提升修为的东西！”

    “哇！”众女，皆是露出了一片惊艳之色。

    “好地方！好地方！”水冰儿开心不已地说道。

    “的确是好地方，但是也充满了凶险。”九阴接着道，“因为，很多人，都探索过七狱魔塔，死在了里面。包括我叔叔，焰日魔尊，一位圣尊一重天的强者，都在里面下落不明，说明，这里面异常凶险，所以我们要务必小心。”

    “没关系，我们一路，经历的危险还小吗？”楚秦微笑道。

    “当然，最关键的，除了塔里面的凶险，还有各大势力，他们一定会跟我们争夺的。不过，有楚秦神尊大人坐镇，只要不是西域几个传说级活化石出现，应该无人能够击败楚秦。”东方秦歆提醒道。

    “哼，就算是那几个什么活化石，也绝不可能是楚秦的对手！”宁荣荣，傲娇道，“对吧，楚秦？”

    “怎么说呢。”楚秦微笑道，“反正，我们不需要太过害怕就是了！一个选择，人不犯我我不犯人，人若犯我，我灭他全族！”

    “嗯嗯！”小舞，开心不已道。

    “别讨论了，过来，吃饭了！”正在这时，秦思静的声音响起。

    “走吧，先吃饭，吃饱了，才有力气！”楚秦，朝着众女温柔一笑道。

    很快，众人围坐在了一起。

    “这个好好吃！”小舞夹了一块牛肉之后，惊喜不已道。

    众女，也跟着尝了尝，皆是兴奋不已！

    “这个，是什么菜？谁做的？妈妈，是你吗？”小舞，朝着魅舞问道。

    “不是我，是我们的新晋大厨，圣露！”魅舞，指着圣露笑语道。

    “师叔，没想到，你还会做饭啊！”尘沐，惊喜不已道。

    “当然会了。”圣露莞尔一笑道，“只是，一直修炼，哪有时间下厨啊！”

    “好，太好了，以后我们又多了一种口福了！”楚秦，也是开心到了极点。对于他这个十足的吃货来说，一个如此的神级大厨，甚合他意！

    “是啊，圣露宗主，你以后，要一直给我们做下去啊！”比比东，也看着圣露，一脸的开心满足道。

    “嗯，好！”圣露，也是露出了开心的笑容！

    战舰，继续行驶在虚空之中，很快进入了一片，寒风与暴雪交错的冰系空间！

    当然，东方秦歆的战舰设施齐全，能够抵御寒冷，再加上他们都是强者，丝毫感觉不到寒冷的存在。

    “你们看，那是什么？”这时，小舞指着战舰前方，一座巍峨的“高山”问道。

    “是冰魔兽！”东方秦歆回道。

    “冰魔兽，可是，明明是一条又粗又大的山啊？”小舞疑惑道。

    “这只是冰魔兽的一只脚。”东方秦歆解释道，“应该，是被人刚刚砍下的。看来，刚刚有人进去过了。”

    “有意思。”楚秦微微一笑，旋即他的真视之眼放出，神识顿时覆盖了偌大的冰魔空域，“方圆百万里的冰魔兽，都被人杀掉了！”

    “楚秦，什么人干的？”东方秦歆问道。

    “在我们前面不远。”楚秦说道，“有一只舰队，应该有一万艘战舰吧，他们做的，里面有几个人的境界不低，应该都是神尊。”

    “几个神尊？”东方秦歆，黛眉一蹙道。

    “要不要，先把他们杀了，免得以后麻烦！”古月娜说道。

    “娜儿，没事，先不管他们，秦歆，你不是有地图吗，我们按照地图前进即可！”

    “是，神尊大人！”东方秦歆，点了点头道。

    战舰继续朝前，终于抵达了冰魔空域的中间。

    这里的暴风雪，已经异常猛烈了，空间都在猎猎作响！

    不过，半个时辰之后，穿过了这漫天的暴风雪，周围竟然变得万里无云，晴空如洗，仿佛穿越到了另一个空间一般。

    “哇，天气晴朗了，爽啊！”林黛如沐春风地站在舰头，感受着和煦的暖风，惬意无比道。

    “是啊，这才有种旅游的样子嘛。”苏瑾跟着道。

    “两位姐姐，我们可不是来旅游的。”东方秦歆，微微一笑道。

    “秦歆姐，你不懂，跟着楚秦来，就是来旅游的。你信不信，不用我们出手，你的伤势就能治好了。”于海柔笑语道。

    “这样啊……”东方秦歆，美眸转了转？

    “那支舰队和人打起来了。”这时，楚秦躺在椅子上，悠闲地说道。

    “哪只舰队？”众女，皆是有些惊讶道。

    (本章完)

 第934章 937独孤梓汐 

第934章 937独孤梓汐

    “喏，你们将神识投向前面！”楚秦淡定地指着前方道。

    众人，立刻开启了神识，果真如楚秦所说，两只舰队，正在交火，双方势力，无数的人，在厮杀！

    “有神尊强者！”青龙，微微惊讶道。

    “是赤血宇宙和水月门的人。”东方秦歆说道，“这两大势力，皆是地域级别的，在西域都是排名前十的存在，他们两大势力，向来水火不容，打起来也很正常。”

    “楚秦，要不要去劝架？”凤凰转向楚秦问道。

    “不用了，我感应到，那所谓的七狱魔塔，已经离我们不远了。还是那句话，人不犯我我不犯人。”楚秦淡然一笑道。

    “嗯嗯！”众女，皆是点了点头，表示认可。

    “那两个神尊级强者，是什么人啊？好厉害？”小舞的神识，仿佛看电影一般，看着两大神尊强者的对战，开心不已道。

    “而且，那个女的，看起来好漂亮啊！”邱若水，也点了点头道。

    “是啊，好像楚秦的菜。”宁荣荣，捂嘴一笑道。

    “是赤血宇宙御主天波东和水月门门主独孤梓汐，他们都是神尊二重天的强者。”东方秦歆回道，“不过既然楚秦神尊说了，绕道而行，那我们便绕道吧。”

    “谁？”听到独孤梓汐四个字，楚秦瞬间来劲了。

    “什么？楚秦大人？”东方秦歆，有些惊讶道。

    “你刚刚说，那个女的，叫独孤梓汐？”楚秦问道。

    “嗯！”东方秦歆，美眸眨了眨。

    “走，去劝架！”楚秦，正了正衣冠道。

    “嘻嘻，我就说吧！”宁荣荣，得意一笑道。

    众女，也跟着偷偷地笑了起来。

    她们知道，她们这个大家庭，恐怕又要多一个好姐妹了。

    楚秦笑而不语。

    他很想否认，不过是事实！

    “……是！”东方秦歆，虽然有些不解，但还是点了点头道。

    此时，虚空之中，两大势力，正在浴血奋战，战况极为猛烈，鲜血，战舰残渣随处可见，喊杀声，碰撞声，更是响彻了整个天际。

    其中，最为猛烈的，当属中央。

    这里，一男一女，男的是一名老者，白发苍苍，只有一只眼睛，唯一的一只眼睛，竟然是血红色的。

    他的全身，血光涌动，背后有着一道巨大的血色巨影，此人，正是赤血宇宙御主，天波东！

    和他交战的，自然就是水月门门主，独孤梓汐！

    这是一名美到极致的女子，给人的第一眼感觉，仿佛海洋精灵公主一般！

    她头戴蓝色的王冠，蓝色的波浪卷发，在阳光下，是那样的柔顺透亮，而她的瞳孔，也是蓝色的，仿佛装载着粼粼的大海一般，是如此的清澈透亮。

    五官美到了极点，看不出任何的瑕疵。

    女子的穿着，也是海蓝色的长裙，长裙之下，是波涛汹涌的丰满身躯！她的身材，是那样的完美，一条完美的曲线，在海蓝色长裙的衬托之下，完完全全地呈现了出来。

    在海蓝色长裙之下，便是一双宝蓝色的高跟鞋，上面，镶嵌着许多的宝石。

    女子给人的总体感觉，便是气质，端庄，以及少许的温柔！

    但是，女子的攻击，却是一点也不温柔，在她的神力催动之下，她的背后一道由海洋铸成的蓝色巨影，是如此的强大，每一次空间，都能够震碎空间，竟然让天波东，处于了下风。

    “独孤梓汐，没想到，你的水月神通，又精进了！”天波东，看着独孤梓汐，冷冷地说道。

    “天波东，你赤血宇宙，明里暗里，杀了我们水月门这么多人，如今还想染指七狱魔塔，简直是做梦！”独孤梓汐，不甘示弱地回道。

    “哼，是不是做梦，还是拿实力来说话吧！”

    “天血荡空！”

    赤血的话音一落，恐怖的血色能量，宛若血色海洋一般疯狂涌出，朝着独孤梓汐，怒击而来！

    独孤梓汐，美眸微凝，紧接着她手中的权杖挥动，刹那间，在她的面前，便是形成了一片真正的海洋护罩。

    下一秒，血色能量之海与海洋屏障，瞬间，发出了惊天动地一般的碰撞！

    碰撞足足持续了一分钟！

    而这时，楚秦和众女，已经赶到了这里。

    “楚秦，梓汐姐快输了，你赶紧出手吧！”小舞，开心地喊道。

    楚秦的眉头顿时微微一沉，怎么小舞连姐都叫上了？

    虽然，好像没有错。

    “也罢，是时候该我出手了。”楚秦微微一笑道。

    “住手！”

    而就在这时，一道金色的光影，忽然落在了独孤梓汐和天波东的中间！

    有人捷足先登了！

    这道光影的实力，极为地恐怖，竟然在一瞬间，将独孤梓汐和天波动的神力击碎！

    独孤梓汐和天波东，皆是一惊，他们定睛一看，此人，是一名身穿金袍的陌生老者，不禁同时开口道，“什么人！”

    “老夫，擎天宫，诸葛正山！”老者轻轻地抚着须髯道。

    “擎天宫！”

    不仅是独孤梓汐和天波东，尘沐，圣露和东方秦歆，都是为之一惊道。

    “什么是擎天宫？”楚秦，眉头一挑道。

    “擎天宫，乃是西域，唯一一座天域！”尘沐皆是道，“西域的绝对霸主！圣主，诸葛凌天，可是西域第一强者，果然，擎天宫也来了。。”

    “原来是诸葛神尊，不知道，您挡住我和独孤梓汐，是为了什么？”天波东赶忙赔笑问道。

    “我家圣主说了，七狱魔塔，出现在西域，这是整个西域的荣幸，我家圣主，希望整个西域的人，团结起来，共同闯这魔塔。而在魔塔完全出世之前，他不希望西域的任何一方势力，爆发战斗！”诸葛正山回道。

    “所以，独孤御主和赤血御主，还是看在我擎天宫的薄面之上，暂时，放下恩怨，随我去见我家圣主吧。”诸葛正山，接着道。

    “哦？凌天圣主，也来了？”天波东眼中一道精光闪过，微微一惊道。

    “不错，圣主，就在七狱魔山！”诸葛正山点头道。

    “也罢，既然是凌天圣主的要求，我岂能违背。”

    “独孤梓汐，你我恩怨，就等从七狱魔塔，回来，再清算吧！”天波东，看向独孤梓汐道。

    “哼，就怕你，没命回来啊。”独孤梓汐，冷语道。

    “你还是担心担心你自己吧！”天波东说着，朝着自己的战舰飞了回去，而独孤梓汐，也是返回了自己的王舰！

    “这个凌天圣主，看起来人还不错啊。”胡列娜，微微一笑道，“还知道团结。”

    “诸葛凌天，可是一条老狐狸！”东方秦歆说道，“事情，恐怕没有这么简单，我看他多半是想利用各大势力的力量闯塔，他好坐收渔利。”

    “秦歆，这个诸葛凌天，和西域霸主诸葛雄振，是什么关系？”九阴，看向东方秦歆问道。

    “回魔尊大人，诸葛雄振，已经仙逝了。诸葛凌天是诸葛雄振的孙子！”东方秦歆回道。

    “嗯，那的确是一条老狐狸。诸葛雄振，能够称霸西域几十亿年，靠的不仅仅是手段！”九阴，表示认可道，“不对啊，诸葛雄振，怎么死的？”

    “这个，属下，就不太清楚了。”东方秦歆摇了摇头。

    “那楚秦，我们现在怎么办？”青龙，看向楚秦笑着问道，“英雄救美，救不到了。”

    “谁说，我一定要英雄救美了，我只是来找盟友的。”楚秦淡然一笑道，“走吧。”

    “去哪？”众女，异口同声地问道。

    “找盟友啊。”楚秦嘴角微微上扬。

    不多时，水月主舰之上，一名侍女，走进了独孤梓汐的房间，恭敬地说道“御主，外面，有个自称楚秦圣尊的人，自称是您的朋友，想要和我们结盟！”

    “楚秦？圣尊！”独孤梓汐，有些惊讶道，“我不记得，有这样一路强者朋友啊？”

    “我们西域，只有凌天圣主一个圣尊，属下也是觉得有些奇怪。御主，不周天，可不是谁都敢自称圣尊的，任何一个圣尊，我们水月门都得罪不起，您还是去看看吧。”

    “嗯，好吧！”独孤梓汐，点了点头道。随之，独孤梓汐，走出了房间。

    外面，等候的，正是楚秦和青龙。小舞她们。

    “哪位是楚秦圣尊？”独孤梓汐，顿时间被楚秦众人的颜值惊到了。

    楚秦他们任何一个人，站在那里，都是万众瞩目的焦点，这么多靓丽的身影，同时站在一起，震惊，也是难免的！

    (本章完)

 第935章 938合作 

第935章 938合作

    “我就是。”楚秦，淡然地一笑道。

    “您，您真是圣尊？”独孤梓汐，打量着，年纪轻轻的楚秦，一脸迷惑道。虽然，一些强者，具有返老还童的能力，但是她有种直觉，眼前的楚秦，年龄，不是特别大。

    而且，楚秦的实力，是她的的确确看不透的，没准真是圣尊？

    最主要，独孤梓汐，是一个十足的颜控，楚秦的颜值，让她很有安全感。

    “如假包换。”楚秦，微微一笑道。

    “那不知，楚秦圣尊找我，所谓何事？”独孤梓汐，得到楚秦爽快的回答，立刻问道。

    “刚刚不是已经说过了吗？我是来找你结盟的。”楚秦，露出一抹淡淡的笑容。

    “圣尊，你当真要与我结盟？可是，你又能得到什么好处呢？”独孤梓汐，略微疑惑道。

    “我闭关多年而出，听说魔族圣地七狱魔塔即将现世，于是顺便过来看看瞧瞧，想找个盟友，仅此而已。”楚秦，淡然一笑道。

    “以圣尊的实力，完全去可以找凌天圣主。”独孤梓汐舔了舔红唇道，“梓汐，只是区区神尊，很难帮到圣尊什么的。”

    一名圣尊，要跟她结盟，实在是让她有些受宠若惊了。

    “不用。”楚秦微笑道，“独孤门主，你就说是否同意吧？”

    独孤梓汐思考了一番，虽然楚秦来历不明，但是她实在想不出，这样一名强者，会对她有什么不利，更何况赤血宇宙的天波东也来了，这天波东，盟友众多，倘若独孤梓汐答应下来，水月门，势必会更加安全。

    因此，权衡利弊之后，独孤梓汐，点了点头，应允道，“好，我同意与圣尊结盟！”

    “如此甚好。”楚秦，轻微一笑道，“我的战舰，会跟随在你们舰队的后面，有事记得找我。”

    “是，圣尊！”独孤梓汐，微微躬身道。

    语罢，楚秦也不久留，带着众女返回了东方秦歆的战舰。

    “门主，这个圣尊，好奇怪啊？为什么突然要跟我们结盟呢？”楚秦众人走后，侍女黛眉一蹙道。

    “嗯，的确有些奇怪。”独孤梓汐点了点头，“不过，说是找我们结盟，又不说结盟的内容。而且，这样一名闭关的强者，我闻所未闻。”

    “盟主，闭关的强者，一闭关，可能都是几亿，几十亿年，知道他们的人，基本上都已经去世了，没准，这位楚秦圣尊，就是某个传说级人物。门主，我觉得，我们这次抱上大腿了！”侍女嘻嘻一笑道。

    “我看，小雅，你个小滑头，是被楚秦圣尊的颜值吸引了吧？”独孤梓汐，戳了戳小雅的额头说道。

    同时，楚秦他们，返回了自己的战舰。

    “楚秦，你既然对梓汐姐有意思，何不明说呢？”小舞开心一笑道，“我觉得，以你的颜值和手段，她一定会同意的。”

    楚秦微微翻了一个白眼，叹道，“小舞，你还是太单纯了，感情的事，哪有这么容易！”

    “哦。”小舞，嘟了嘟嘴。

    “楚秦，那你的意思，带着独孤梓汐，她们一起，探索七狱魔塔吗？”圣露问道。

    “嗯。”楚秦点了点头，微笑道，“既然是盟友，那自然是有福同享！好了，秦歆，我们去那所谓的七狱魔山吧！”

    “是，神尊……不，圣尊大人！”东方秦歆回道。通过这些天，东方秦歆对于楚秦的了解，后者是一个实诚之人，既然他自己说自己是圣尊，那就不可能是临时编造的。

    很快，楚秦的战舰跟随独孤梓汐的战舰，一路向东，最终来到了一座巍峨无比，大到无边的高山之上。

    此时，在这高山之上，停泊着许多的战舰，也有着无数的西域强者，在各个山头驻扎着。

    放眼望去，方圆十万里，都是战舰！

    其中，最为密集的当属中央一座巨峰。

    巨峰周围虚空，脚下，密密麻麻的战舰，多如牛毛！

    而在峰顶，楚秦发现了一道极为强大而神秘的波动传来，楚秦的神识一探，能够感知到里面的空间极大，却看不清里面的场景，必然是七狱魔塔无疑了！

    “这么多人！”小舞她们，看到那些密密麻麻的战舰，皆是有些吃惊不已道。

    “是啊，这起码有一百万人了吧，一个七狱魔塔，装得下吗？”宁荣荣疑惑道。

    “当然装得下，荣荣妹妹，我之前已经说过了，七狱魔塔，一层就是一个大世界。”东方秦歆说道，“不过，来了这么多人，也的确，超乎我的意料。”

    “楚秦，这里的位置，都被占满了。”凤凰说道，“近水楼台先得月，不如，我们出手，抢个最近的位置吧？”

    “凤凰，你没听那个什么诸葛老头说么。”楚秦，轻然一笑道，“这里，不允许动手，这么多人，在这里动手，我也只能保证，我们能够全身而退。”

    “说的也是。”凤凰点了点头道。

    “那怎么办？我们可能要去十万里外的位置驻扎了。”青龙，摆了摆手道。

    正在这时，一道身影，落在了楚秦和众女的旁边，正是独孤梓汐旁边的贴身侍女，小雅。

    “楚秦圣尊！”只见，小雅走到楚秦的面前，恭敬地说道，“方才，凌天圣主派人邀请我们去七狱峰顶驻扎，说给我们留了位置，门主邀请你们一起去。”

    “峰顶，那不是距离七狱魔塔最近的位置吗。”东方秦歆，有些诧异道。

    “嗯，因为我们水月门是西域十大之一，才会由此待遇的！”小雅，点了点头道。

    “好，那就带路吧。”楚秦微笑着点了点头。

    “嗯！”小雅语罢，再度离开了楚秦他们的战舰。

    “看来，和独孤梓汐，结盟，是有好处的。”比比东，轻然一笑道。

    “楚秦，你是不是早就想到了？”小舞好奇问道。

    “那当然。”楚秦，脸不红心不跳地说道。

    “轰隆”一声，最终楚秦以及独孤梓汐的战舰，停在了七狱魔塔的峰顶！

    在这里，能够清楚的看到，中央一束猩红色的光芒冲天而上，那里，正是楚秦感应到的能量源头，七狱魔塔的入口！

    而在入口周围，同样，已经布满了战舰，应该都是所谓西域十大势力之一的战舰。

    楚秦的神识一扫，在这峰顶，神尊都有不少二十个，其中一人的真实境界，楚秦都看不透，应该就是所谓的凌天圣主无疑了！

    “果然是七狱魔塔！”东方秦歆和九阴，看着那道冲天而上的红光，异口同声地诧异道。

    “既然是七狱魔塔，那为什么，大家都不进去呢？”火舞疑惑道。

    “因为，这七狱魔塔还没有完全开启。”楚秦说道，“不过也快了，我能感觉到，里面的空间气息了。”

    “嗯，楚秦说的没错。”九阴，也是点了点头，“最多三天，七狱魔塔，便会彻底开启。”

    “好期待啊！”

    就在这时，独孤梓汐又来到了这里。

    “楚秦圣尊，凌天圣主，邀请我前去赴会，你是我的盟友，要不要跟我一起去？”独孤梓汐朝着楚秦问道。

    “既然，那个凌天圣主，邀请的是你，我去，恐怕有些不大合适吧？”楚秦，微微一笑道。

    独孤梓汐摇了摇头，“放心吧，只要我跟凌天圣主说，你是圣尊，他一定会待见你的。”

    “那我就更不想去了。”楚秦微笑着摇了摇头，“我这个人，喜欢低调。”

    “那不如这样，就说，你是我水月门的太上长老。”独孤梓汐，接着道，“这样一来，他们就不会怀疑了。”

    看得出来，独孤梓汐，似乎很想要楚秦一起去。

    “楚秦，既然独孤门主盛情邀请，你怎么能拒绝呢。”青龙，似乎看出来什么，露出了一抹笑容。

    楚秦顿了顿，看向了青龙，“我走了，你们不会有事吧？”

    “你也太小看我们了。”青龙笑语道，“且不说，这里没有多少人能够击败我，更何况，这里是不能战斗的，怕什么嘛？”

    “话虽如此，我还是有些不放心。”楚秦淡然一笑。旋即，召唤出两道分身，留了下来。

    霎时间，独孤梓汐，露出了一抹惊容。楚秦的两道分身，她也是完全看不穿的。

    “这样，我就放心多了。”楚秦淡然一笑，看向了独孤梓汐，“梓汐，我们走吧！”

    (本章完)

 第936章 939打脸时刻 

第936章 939打脸时刻

    独孤梓汐，听到楚秦对于自己的称呼，愣了愣，接着道，“是，圣尊！”

    “欸，等下。”楚秦看向独孤梓汐说道，“梓汐，我说过我是追求低调的，既然我叫你梓汐，你就叫我楚秦吧，这样，显得更加亲近，让人觉得是同门！”

    楚秦，实际上，是为了不让西域的人太过在意他，平白无故，多了一名圣尊，可能要造人暗算！

    虽然楚秦不怕暗算，但是不必要的麻烦，还是能省就省！

    “嗯，好吧，楚秦。”独孤梓汐，点了点头道。

    随之，独孤梓汐和楚秦，并肩来到了一艘巨型的黑色战舰之中。

    这艘战舰，全身都是由不周天特有的黑金能核打造而成。

    这艘战舰，长达数千米，能有五百米之高，少说也有一千万吨之重！

    一千万吨黑金能核，对于楚秦来说，算不得什么，但是对于整个西域来说，已经是尊贵身份的象征了！

    在独孤梓汐的带领之下，两人穿过了由许多黑甲骑士驻守的层层大门，最终来到了战舰的最上层，一座露天的甲板之上。

    此刻，甲板之上，已经坐满了各种各样的人物。

    上首的那张王椅是空缺的，一名老者站在王椅旁边，正是楚秦之前见到的诸葛正山，神尊三重天的强者。

    而在王椅的旁边，摆着一张烧烤架，一名厨师模样的人物，正在一边转动上面的烧烤魂兽，一边用小刀切下来已经熟透的兽肉。

    楚秦的目光，很快停留在了这厨师的身上，因为楚秦能够感应到这名厨师的神力不同寻常，赫然应该就是诸葛凌天无疑了。

    而诸葛凌天，感受着楚秦的神识窥探，似乎也察觉到了什么，眸子之中闪过一丝惊讶道，不过在楚秦已经知道了他的异样，于是将神识收了回来。

    “呦，这不是独孤大美女嘛！”这时，一名赤露上身，大口喝酒的彪形大汉，朝着独孤梓汐粗犷地大喊道，“屁股，似乎又变圆了！”

    独孤梓汐，明显黛眉一蹙。

    楚秦闻言，顿时露出了一抹怒色，他看了彪形大汉一样，似乎记住了他。

    “蛮牛神尊，圣主在此，你岂可如此放肆？”说话的是一名长的有些猥琐，不过穿的富丽堂皇的男子。

    “地龙神尊，圣主已经说了，今日只是朋友之间的聚会，可以随便说话。我好色我承认，你家里的后宫，恐怕已经三千了吧，对独孤门主，不也是垂涎三尺么，怎么当着各位的朋友的面，不敢承认了么？”蛮牛神尊，大笑一声道。

    “我又没说完呢。”地龙神尊一笑道，“独孤大美女，何止是屁股变圆了，胸也变大了？”

    “哦，对对对！”蛮牛神尊大笑道。

    “蛮牛，地龙，你们两个把嘴巴放干净一点！”独孤梓汐，忍不住怒喝一声道。

    楚秦，露出了一抹阴狠的笑容。

    今夜，看来，有乐子了！

    “就是，蛮牛，地龙！”说话的，正是赤血宇宙的天波东，“独孤门主，的身材那是有目共睹的，不用你们来说。独孤梓汐，你迟到了知道吗？让我们和圣主，一顿好等啊。”

    很显然，天波东，在挑衅独孤梓汐和凌天圣主的关系。

    “那有什么啊！”蛮牛神尊说道，“天波东，独孤门主，可是大美女，美女总是有特权的嘛，像圣主这样海纳百川之人。岂会介意如此区区小事，没事，独孤大美女，你该日和圣主，单独地深入交流交流就行了！！”

    楚秦心头很愤怒了！

    却只见，蛮牛神尊此话刚刚落下，一只小刀，直接飞向了蛮牛神尊，瞬间破开蛮牛神尊的神尊真身，在他的脸上留下了一道血痕。

    众人，皆是为之一惊！

    出手的不是别人，正在那正在切肉的凌天圣主！

    蛮牛神尊，瞬间酒醒了，立刻从座位上起身，朝着凌天圣主，恐惧地跪拜道，“属下该死，求圣主赎罪！”

    凌天圣主，终于转过身来，这是一张标准的国字脸，脸上满是横肉，看起来一副凶神恶煞，但是眸子又很是刁钻，仿佛能够看到他的老谋深算！

    “蛮牛，你的胆子是越来越大了，竟敢调侃起我来了！”凌天圣主，朝着蛮牛神尊幽幽道。声音，似乎有些沙哑。

    “圣主赎罪，属下，再也不敢了，再也不敢了！”蛮牛神尊，立刻回道。

    “你要道歉的，不仅是我，还有独孤门主！”凌天圣主，幽幽地说道。

    听到这话，蛮牛，地龙，天波东皆是一惊。

    怎么，凌天圣主，会说出这种话来？

    诸葛凌天，一向高傲无比，目中无人，怎么会顾及独孤梓汐的感受。

    楚秦目光很是淡然地看向了诸葛凌天，这个老家伙，给楚秦的第一印象，就是一个老奸巨猾的形象！

    “圣主……”蛮牛神尊，有些不甘了。他可以向诸葛凌天卑躬屈膝，九拜三扣，因为诸葛凌天，是西域公认的霸主。

    但是，独孤梓汐只是一介地域之主，水月门的势力，还不及他蛮牛神教，让他向独孤梓汐道歉，他以后面子往哪放？

    “怎么，蛮牛，你不打算道歉，难道等水月门的圣尊，捏碎你的牛头，踏平你蛮牛神教，你才肯道歉不成？”凌天圣主，目光幽幽道。

    “什么？”

    “水月门？圣尊！”

    顿时间，在座的各大势力之主，都惊呆了。

    凌天圣主糊涂了吧？

    水月门，哪来的圣尊？

    “你说呢，圣尊道友？”而这时，凌天圣主，看向了楚秦，微微一笑道。

    众人，更是彻底地惊呆了！

    独孤梓汐，这陌生的年轻人，竟然是一名威震风云的圣尊！

    虽然他们不愿意相信，但是凌天圣主，可是从来不开玩笑的！

    水月门，真的出圣尊了！

    “凌天道友说的没错。”楚秦平静地说道。

    既然，已经瞒不住了，那楚秦，何须再隐瞒。

    “我的确很想捏碎这位蛮牛的牛头，以及撕碎这地龙的骨头！”楚秦，幽幽狠辣地说道。

    听到这话，蛮牛神尊和地龙神尊，两个人，皆是露出了惊恐之色！

    而，更害怕当属天波东啊！

    他和水月门，可是彻底的死敌！

    “你们，还等什么呢？赶紧滚过去道歉啊。否则，我可不会保你们！”凌天圣主话语冰冷道。

    蛮牛神尊，直接跪着转过了身，而地龙神尊，更是赶忙跪倒在了楚秦的面前，“圣尊大人，吾等出言不逊，望圣尊大人饶命！”

    “门主，你觉得该如何处置呢？”楚秦淡然一笑，朝着一旁的独孤梓汐问道。

    独孤梓汐，也有些懵了，她一时间有些反应不过来，不过很快说道，“算了吧，楚秦圣尊，蛮牛神尊和地龙神尊，只是轻易地调侃了一下。”

    (本章完)

 第937章 940原来是前辈 

第937章 940原来是前辈

    因为，独孤梓汐知道楚秦只是盟友，最终还是会离去的，她倘若就此得罪了蛮牛神教和地龙天宗，那水月门的日子，可就不好过了！

    “谢独孤门主！”地龙神尊，立刻回道。

    “谢独孤大美女……不，独孤门主！”蛮牛神尊，也是慌忙地朝着独孤梓汐说道。

    他们并不知道楚秦跟独孤梓汐只是盟友，而楚秦更是直呼独孤梓汐为门主，都以为水月门出了一尊圣尊，那以后，水月门，就是天域级别了！

    “那不行啊，必须地长得教训才是，否则，这两个嘴巴不干净的，将来又对门主你出言不逊！”楚秦，幽冷地说道，“这样吧，每人准备五千万吨黑金能核送过来！”

    “五千万！”蛮牛神尊和地龙神尊，皆是一惊道。

    但是，他们敢怒不敢言，只能将目光投向了诸葛凌天，希望诸葛凌天，能为他们求个情！

    却只见，诸葛凌天幽幽道，“楚秦道友说的没错，蛮牛，地龙，破财免灾，息事宁人吧！”

    诸葛凌天，可不会为了他们两个废物，得罪楚秦这样一个圣尊！

    最主要，诸葛凌天，自己都看不穿楚秦的境界！

    不知道楚秦是几重天圣尊，圣尊之间差了一个境界，那都是天壤之别！

    万一给擎天宫惹祸上身，那就不妙了。

    不过，诸葛凌天，其实更多的在考量，楚秦的来历究竟有多强，再做定夺！

    毕竟，擎天宫称霸西域数十亿年，绝不能让他人撼动。

    一句话，实力压倒一切！

    “是，楚秦圣尊！”蛮牛神尊和地龙神尊，牙关紧咬，还是应允了下来。

    五千万黑金能核，虽然珍贵，但是自己的命，更珍贵啊！

    “很好，三天之内，送到我手上，否则，哼哼……”楚秦，幽幽冷笑道。

    听到楚秦的笑声，蛮牛和地龙，打了一个寒颤。

    他娘的，今天这顿饭，吃大发了！

    众势力首脑，都彻底地惊讶了！

    水月门，真的出了一个圣尊了！

    从今以后，水月门，一夜之间，彻底崛起。

    而诸葛凌天眸子一凝，这个楚秦有点霸道！

    “独孤门主！”而这时，天波东，直接从座位上起身，笔直地跪在了独孤梓汐的面前，哭喊着说道，“独孤门主，楚秦圣尊，以前是我有眼无珠，得罪了你们水月门，望独孤门主和楚秦圣尊，饶命，饶命啊！我愿意，奉上一亿，两亿吨黑金能核！”

    独孤梓汐，对于天波东的举动，先是一惊，接着眸子一怒道，“天波东，你们赤血宇宙，杀了我们水月门那么多人，光是被你们屠杀的星球，就有三百颗，我岂能放过你！”

    “独孤门主，我错了，我大错特错了！”天波东，脸色悲痛道。他原本以为水月门，是个好欺负的主，哪能够想到，水月门，还隐藏着一个圣尊啊！

    “既然门主，不愿意放过你，那你就……”楚秦的话音一落，以迅雷不及掩耳之势瞬移至天波东的面前，旋即用力地掐住了他的脖颈！

    天波东和众人，甚至还来不及反应，已经是被楚秦掐着脖子，带到了半空！

    众神尊，彻底地惊呆了！

    这就是圣尊的力量吗？

    如果说，神尊之下，皆为蝼蚁，那么，神尊在圣尊手中，何尝不是蝼蚁？

    “圣主，圣主，救我！”天波东，一边奋力地反抗着，一边奋力地嘶吼道。不过，即便是嘶吼，他的声音，也已经是极为沙哑了。

    “哼，我早就说过了，西域要以和为贵！赤血宇宙，胆敢背着我，屠杀三百颗星球生灵，那就要付出代价！”诸葛凌天，坐在王位之上，目光冰冷道。

    众神尊，皆是心知肚明，诸葛凌天，虽然表面主张和平，但是背地里，擎天宫做的杀戮之事，还少吗？

    无非，就是害怕得罪楚秦呗！

    事实，也是如此，楚秦刚刚出手的一瞬间，诸葛凌天，竟然看不透楚秦的手段！

    这就说明，楚秦比他想象之中，还要强大！

    如果刚才他还没有定论，但是现在他知道了，楚秦不可轻易得罪啊！

    “啊！”而这时，更恐怖的事情出现了。

    只见，楚秦的身上，一股恐怖的吞噬之力涌出，下一刻，天波东的能量，开始源源不断地楚秦吞噬其中。

    最终，天波东的能量被活活吸干，化为了一具白骨！

    “啊！”见到这一幕，别说是众神尊，诸葛凌天，都是有些神色惊变。

    楚秦施展的力量，好像和中州天，一大古老的传承有关？

    莫非，楚秦不是水月门的圣尊，而是大有来头！

    而楚秦，在吸干天波东的能量之后，很是平静地回到了独孤梓汐的身边，装模作样道，“门主，天波东已死！”

    楚秦的目的很明确，就是要在众人面前，树立起水月门和独孤梓汐，不容侵犯的形象！

    独孤梓汐，更是彻底地愣住了。

    天波东，就这样死了？

    而这一切，都是楚秦做的！

    “楚秦道友，为西域铲除一大祸患，神威盖世，真叫老夫大开眼界啊，来人，将天波东的尸骨，扔去赤血宇宙的驻地！”

    “是！”诸葛正山，立刻带着天波东的尸骨，消失在了原地。

    “楚秦道友，为西域除害，来，老夫与西域诸主敬你一杯。”诸葛凌天，端起酒杯，微微一笑道。他面目凶神恶煞，笑起来更加吓人！

    众神尊，不敢怠慢，立刻端起酒杯，齐齐大喊道，“敬圣尊大人！”

    楚秦淡定地伸出手，两杯崭新的酒，便是分别落入了他和独孤梓汐的手中，和众人一饮而尽！

    独孤梓汐，一边抑制住心中的震撼，一边用余光瞟着楚秦，这个男人，好像吸引住她了。

    “怎么了，门主？”楚秦似乎察觉到了独孤梓汐的目光，朝着她淡然一笑道。

    “没……”独孤梓汐，赶忙回道。

    “既然如此，我们落座吧。”楚秦说着，带着独孤梓汐坐下，而他毫不客气地坐在了之前天波东的位置。

    “楚秦道友啊，不知道，你是哪个时代的人？为何，老夫从未听说过你的名号呢？”诸葛凌天，朝着楚秦询问道。

    众神尊，也是倾耳相听，他们都曾为听过，楚秦的名号。

    “我已经闭关数十亿年了，记得你爷爷，诸葛雄振曾经和我并肩作战过。”楚秦老神在在，装模作样道。诸葛雄振这个名字，他记得九阴提起过。

    “原来是楚秦前辈啊！”诸葛凌天立刻“惊觉”道，“前辈，失敬，失敬！”

    “楚秦前辈，您此次出关，可也是为了七狱魔塔？”诸葛凌天，朝着楚秦，微笑着问道。

    (本章完)

 第938章 941冰魔兽 

“不错，否则我来这七狱魔山做什么？”楚秦，平静地回道，“可我一出关，就听说，门主被赤血宇宙的人给欺负了。我在此说一句，倘若今后，谁还敢对水月门动手，休怪老夫无情！”

    众神尊，皆是打了一个寒颤，尤其是那些和天波东有瓜葛的人，纷纷在想着，怎么撇弃和赤血宇宙的关系。

    “楚秦前辈，你放心吧，今后，谁若敢欺凌水月门，老夫第一个饶不了他！”诸葛凌天表态道。

    楚秦笑而不语。

    “楚秦道友啊，话说回来，这七狱魔塔，乃是魔族禁地，可谓是凶险万分，不如你我合作如何？”诸葛凌天，话题一转，说出了自己的真实意图。

    “这就问我家门主吧。”楚秦轻然一笑道。他似乎，早就猜到，诸葛凌天的目的，想要拉上自己一起探索七狱魔塔，否则诸葛凌天，为何要对自己如此敬意？

    楚秦，将决定权，交给了自己这未来老婆。

    毕竟，他合不合作，都是无所谓的。

    “凌天圣主，乃是西域霸主，倘若水月门，能够和凌天圣主合作，那自然是我水月门的荣幸！”独孤梓汐，顿了顿说道。

    她万万不敢得罪诸葛凌天啊。

    “好，如此甚好！”得到独孤梓汐的回答，诸葛凌天，开怀大笑道，有楚秦助阵，这一次七狱魔塔，他可谓是信心更足了！

    接下来，众人便是胡吃海喝了一顿。

    该说不说，诸葛凌天的烤肉技术，还是有些了得的。

    宴席过后，楚秦和独孤梓汐，离开了擎天宫的战舰。

    “谢谢你，楚秦圣尊！”离开擎天宫战舰之后，独孤梓汐，朝着楚秦，立刻致谢道。

    “谢我干嘛？”楚秦，淡然一笑道。

    “谢谢你帮我出了一个恶气，教训了蛮牛和地龙，也更谢谢你，帮我铲除了天波东这个大祸患！”独孤梓汐，真诚地说道，“还有装成我水月门的人，给了我面子！”

    “梓汐，我问你，我们是什么关系？”楚秦问道。

    “盟友！”独孤梓汐，美眸轻转道。

    “那不就是了。”楚秦微笑道，“既然是盟友，你的敌人，那自然就是我的敌人，还有装成水月门太上长老，本来就是你提出来的。”

    独孤梓汐，一时语塞。的确，楚秦说的很对。

    “好了，梓汐，以后谁若是再欺负你，尽管告诉我，我帮你摆平！”楚秦，朝着独孤梓汐，宠溺而温柔地一笑道，

    “有你在，可是没人敢欺负我了哦。”独孤梓汐，嫣然一笑道。

    便在这时，一阵隆隆的炸音，从远处传来。

    “怎么回事？”

    楚秦和独孤梓汐，皆是微微一惊，前者，立刻开启了神识，只见，七狱魔山之上，出现了无数的冰魔兽，这些冰魔兽，正朝着他们，发动了猛攻！

    冰魔兽的数量密密麻麻，恐怕至少有数百万头！

    在这些冰魔兽的冲击之下，无数的战舰，开始接二连三地破损了起来！

    而这时，一头高达数百米的冰魔兽，已经是冲向了楚秦，但是它还没有碰到楚秦，便是被楚秦的神识震死！

    “冰魔兽！”独孤梓汐，看着地上的冰魔兽尸体，有些惊讶道。

    “嗯，来了至少一百万头冰魔兽。”楚秦，目光微凝。

    “一百万头？哪来这么多冰魔兽！”独孤梓汐，有些惊讶道。

    “这还是初步估计！走，先回去再说。”

    楚秦，立刻说道。

    一路上，已经出现了大量的冰魔兽，他们从七狱峰的四面八方，仿佛陨石一般砸过来。

    幸好，驻扎在峰顶的，都是西域大势力的人，立刻便有无数的强者出手，对这些冰魔兽，展开了一次大清洗！

    但是，这些冰魔兽，仿佛杀不尽的一样，源源不断地冲了过来。

    而楚秦，也已经回到了水月门的驻地，这里，同样，已经躺下了许多头冰魔兽。

    “楚秦！”青龙，她们都已经走出了战舰，见到楚秦，纷纷地靠拢了过来。

    “秦歆，九阴，怎么回事，哪来这么多冰魔兽？”楚秦，首当其冲，朝着这两个魔族成员问道。

    “应该是七狱魔塔要开启了，里面的魔族力量泄露了，吸引过来的。”九阴回道，“七狱魔塔，乃是魔族圣地。”

    “那怎么办？”楚秦，眉头一皱道，“全部杀了？”

    “杀不完的，只会有更多的魔兽被吸引过来。”九阴说道，“而且，这些还只是冰魔兽，怕就怕，七狱魔塔的力量越来越强，会唤醒一些沉睡的强大魔族！”

    “现在，我们希望的，就是七狱魔塔赶紧开启，这些魔族，是不敢轻易踏入七狱魔塔之中的。”九阴说道。

    “嗯，我知道了！”楚秦的话音一落，一圈猩红色的罗盘在他的手中出现，下一刻，在这地狱罗盘的笼罩之下，整个水月门的驻地之中的冰魔兽，被瞬间杀死。

    同时，一圈肉眼可见的猩红色护罩，在水月门驻地的周围出现。

    只见，那些落下的冰魔兽，还未触碰到护罩，便是被强大的力量，碾成了灰烬！

    “好强的魔器！”九阴，有些惊讶道。没想到，楚秦除了鸿蒙真剑，天狱降魔杵，竟然还有魔道圣器！

    “现在，你们安全了，你们所有人，都待在这里面，不要出去。”楚秦微笑道。

    “那你呢？”独孤梓汐和众女，皆是问道。

    “我看过了，这些魔兽体内蕴藏了大量的魔族之力，拿来修炼天魔之体，很合适！”楚秦微微一笑道。

    “那楚秦，我陪你去吧，我知道，怎么最大化地利用这些冰魔兽！”说话的，正是九阴。

    “好，九阴陪我就够了，你们都不要跟来。”楚秦说着，已经冲出了地狱罗盘！

    “楚秦，不会有危险吧！”波塞西担忧道。

    “塞西姐，这些冰魔兽，连我们都打不过，哪里会有危险啊！”小舞，轻松一笑道。

    “是啊，除了一些古老而强大的魔兽，又有谁能够对圣尊，造成危险呢！”东方秦歆，也是微微一笑道。

    楚秦，来到了七狱峰的最高处，能够看到，无论是峰顶，还是峰下，越来越多的冰魔兽已经涌过来。

    “妈的，哪来这么多冰魔兽！”

    “简直捅了冰魔兽的老窝了！”

    “我靠，杀了一头又一头，这得杀到啥时候！”

    一时间，哀怨声四起，这些冰魔兽虽然不强，但是数量太多了，累都可以将他们累死！

    楚秦看着这些，心底里发痒，朝着九**，“九阴，快说吧，如何最大化地利用这些冰魔兽的能量。”

    “其实很简单，在这些冰魔兽的腹部为之，有一颗冰魔珠，那是冰魔兽全部能量的来源，你想办法，将冰魔珠弄出来，直接吸收冰魔珠之中的能量，会获得更强的魔力。”九阴说道，“而且，楚秦，我想起来了，天魔六式，越吸收黑暗，邪恶的能量，效果会更好，这些冰魔兽，都是极阴魔物，很适合你！”

    “嗯，我知道了！”楚秦淡然一笑道。

    下一刻，鸿蒙真剑在他的旁边出现。

    “无量神剑·星辰剑影！”

    在楚秦的低语之下，他的身体开始浮空，鸿蒙真剑绽放出璀璨的金光，霎时间，无数的剑影，在他的周围形成。

    旋即，这些剑影，在楚秦的意念驱使之下，开始朝着整座七狱魔山覆盖而去！

    所有的冰魔兽，瞬间迎来了噩梦级别的对手。

    楚秦的每一剑，都是如此的恰到好处，刚好击破了冰魔兽的腹部，将那冰魔珠，完好无损地从冰魔兽的体内分离，而没有破坏冰魔珠的完整性！

    仅仅几分钟，楚秦的鸿蒙真剑，击杀了一大半的冰魔兽，而那些冰魔珠，皆是落入了楚秦的身体之中。

    “峰顶，是谁出手了，好强啊！”

    “难道是凌天圣主？”

    见到这些宛若暴雨，飞蝗一般的鸿蒙剑影，已经瞬间倒下的成片冰魔兽，众人皆是有些惊讶道。

    “你们看！”

    “是楚秦圣尊！”

    “楚秦圣尊出手了！”

    而地龙，蛮牛他们，以及那些参加宴会的大势力首领，见到盘坐在峰顶的楚秦，皆是惊喜不已道。

    此刻，擎天宫之中，诸葛正山看向一旁的诸葛凌天道，“圣主，是楚秦圣尊的手笔！”

 第939章 942冰魔兽皇 

“嗯，我看到了。”诸葛凌天，面色有些冷漠道。

    “你说，楚秦圣尊为何要出手啊？”诸葛正山说道，“正好，借这冰魔兽，多杀一些与我们竞争之人，不是更好么！”

    “看来，楚秦圣尊，根本不惧怕有人跟他竞争啊。”诸葛凌天一叹道，“而且，楚秦圣尊，要这么多冰魔珠做什么？”

    “圣主，那我们也出手吧，否则，他们会怪我们擎天宫，无作为了。”诸葛正山眸子一转道。

    “好，你去吧！”诸葛凌天，点了点头。

    但是，等诸葛正山出手之际，却发现，已经没有什么冰魔兽可杀了！

    楚秦这无量神剑，配合鸿蒙真剑，太强了！

    已经，将冰魔兽，杀的十不存一！

    果不其然，按照九阴的说法，楚秦发现，吸收这些冰魔珠的能量，他体内的天魔之力，已经开始快速地增长了起来！

    而楚秦的天魔之力，也达到了二层楼，第十道台阶，只差一点，即可进入天魔六式第三层，炼魔境界！

    “吼！”便在最后一头冰魔兽，被楚秦击杀之后，一阵强烈的兽吼，响彻了整座七狱魔山。

    七狱魔山，开始隆隆地震动了一起，一股可怕的压迫感，让神尊境以下的人，皆是感受到了一股窒息般的压迫感，仿佛要跪下一般。

    “怎么回事？”楚秦微微一惊道。

    “看来，有强大的魔族生物被吸引过来了。”九阴提醒道，“楚秦，一定要小心啊，我能够感受到这魔物极为强大，至少是神尊三重天级别的魔物，甚至更强。”

    九阴说话之间，那压迫感已经越来越强了，一些较为弱小的修者，都有些承受不住了，开始吐血不止。

    而下一秒，众人头顶的空间被撕裂。

    在这一瞬间，正片七狱魔山，都是变得彻底地昏暗了起来，强大的魔道气息，遮天蔽日。

    同时，那空间之中的神秘魔物，终于浮现了真面目。

    那是一头，高达万丈的巨型魔物，它呈现直立状态，通体呈现一种星蓝色，皮肤宛若钢铁岩石一般坚韧，它的头，类似于人头，却极为地狰狞，仿佛人头戴了一张面具，在他的背后，一双冰蓝色的羽翼扑展而开，挥动之间，便是狂风怒起！

    “是冰魔兽皇！而且，这头冰魔兽皇，似乎变异了，长出了翅膀。”九阴，立刻道出了魔兽的来历。

    “愚蠢的人类，速速离开魔族圣地，否则本皇，会将你们彻底化为尘埃！”冰魔兽皇，君临天下一般地俯视着楚秦等人，冷冷地说道。

    “冰魔兽皇，是传说中的魔族，冰魔兽皇！”

    “传说，冰魔兽皇的心脏，拥有让神尊三重天瞬间晋级圣尊的力量！”

    “那还等什么，给我上，杀了他！”

    听到这话，一些大势力的首领，纷纷目光炽热了。他们大多数，都是神尊三重天的存在，距离圣尊只有一步之遥。

    正是这一步之遥，有了天壤之别，便是地域和天域的区别。

    否则，也不用如此对凌天圣主，卑躬屈膝了！

    一瞬间，众人的恐惧，尤其是一些大势力首领的，已经变得极为狂热。

    倘若，能够取得冰魔兽皇的心脏，那他们也将成为圣尊，成为与凌天圣主并肩之人！

    于是乎，七狱峰顶之上，许多道身影，开始冲向了冰魔兽皇！

    同时，无数的战舰神炮，也齐齐射向冰魔兽皇！

    “哼，找死！”面对这些人狂热的攻击，冰魔兽皇波澜不惊，它那蓝宝石一般的眸子一凝，刹那间，正片天空，都是彻底地被笼罩在寒冰之中。

    而那些飞起的身影，炮弹，皆是在此刻被瞬间冻成了冰雕，唯有一些神主境的修者不受寒冰的约束，冲到了冰魔兽皇的跟前。

    然而，他们也是一瞬间，便是被冰魔兽皇，山岳一般的拳头，全部震飞出去！

    “啊！”见到这一幕，余下想要动手的人，都开始变得冷静下来。

    没想到，这冰魔兽皇的力量，竟然是如此恐怖。

    “哞！”

    便在众人，迟疑不前之时，一阵响遏行云一般的牛吼声响起。

    众人只见，在冰魔兽皇的面前，浮现了一道极为强壮的身影，此人，不是别人，正是蛮牛神教教主，蛮牛神尊！

    下一秒，他的身躯开始变化起来，由人形变成了一头通体猩红色巨牛。

    蛮牛神尊，不是一头牛兽，这不过是他的神通罢了。

    蛮牛神尊的神通，能够让他化身黑炎神牛，它体长万米，高达三千米，体型，已经不输给冰魔兽皇了！

    “哈哈哈，冰魔兽皇的心脏，是我的了！”蛮牛神尊，疯狂大笑道。

    “蛮牛，你休想！”蛮牛神尊的话音刚落，另一道苍老的声音响起，下一秒，一条不输给蛮牛规模，通体宛若岩石一般的巨龙，从漫天的尘沙之中飞出，先蛮牛神尊一步，冲向了冰魔兽皇！

    “是地龙天宗宗主，地龙神尊！”地面上，有人惊喊道。

    “哼，地龙，你休要比我快，神牛冲击！”蛮牛神尊的话音一落，它的牛身之上，通体被黑色的火焰包裹，宛若一座点燃火焰的山脉，冲向了冰魔兽皇。

    然而，就在蛮牛神尊和地龙神尊，争相来到冰魔兽皇的面前之时，冰魔兽皇的岩石双掌推出。

    刹那间，伴随着一阵恐怖的玄光波纹，蛮牛神尊的牛角和地龙神尊的龙角，竟然是被冰魔兽皇抓在了手中。

    “两个愚蠢的人类，去死吧！”冰魔兽皇的话音一落，他那冰蓝色的身体之上，肉眼可见的光辉流转而出，下一秒，它的身体带着蛮牛神尊和地龙神尊在高空开始疯狂地旋转起来。

    最终，蛮牛神尊和地龙神尊，皆是被宛若铅球一般甩了出去！

    蛮牛和地龙两个人，重重地摔倒在地面，生死不知！

    “什么？”见到这一幕，众人，一个个瞳孔剧缩。

    蛮牛神尊和地龙神尊，皆是神尊三重天强者，而且应该属于西域最强的几个神尊级强者了，竟然被冰魔兽皇秒杀了！

    “圣主，看来，这冰魔兽皇，变异之后，应该已经达到了圣尊境界！”正打算出手的诸葛正山，立刻便是回到了诸葛凌天的身边说道。

    “别急，让他们先去消耗消耗冰魔兽皇的力量吧，我们等会再出手也不迟，冰魔兽皇迟早是我擎天宫的。”诸葛凌天轻抚长髯道。

    而诸葛凌天，很快将目光投向了楚秦，任何人，诸葛凌天，都不会忌惮，唯独这个楚秦！

    “楚秦，看来，我低估冰魔兽皇的实力了。”九阴开口道，“你要不要出手？”

    “不急，让他们先耗会。”楚秦淡然一笑道，“我刚刚吸收了如此多冰魔兽的力量，还没消化呢。”

    “大家一起上，不信杀不死他！”又一名大势力的首领开口了。

    话音一落，他已经带着许多道身影，冲向了冰魔兽皇。

    很多人，都是紧随其后，虽然冰魔兽皇很强，可能达到了圣尊境界，但是他们人多。

    并且，冰魔兽皇的心脏诱惑力太大了，一步登天，谁不希望博一把！

    刹那间，无数的身影，共同冲向了冰魔兽皇！

    “愚蠢的人类，来吧，都来吧！冰魔之怒！”冰魔兽皇的话音一落，他的双臂高举而起，在那里，一颗冰蓝色的能量球在疯狂地凝聚着。

    “轰！”

    在短暂的蓄力之后，冰魔兽的能量球，直接在他的头顶爆炸了开来，爆炸的余波，疯狂地冲击而出，将所有围向他的神尊，神主境修者，全部震飞出去。

    一些境界低的神主，更是被活活震死！

    众人这才意识到，圣尊境界的冰魔兽，是何等的恐怖。

    “这，这就是圣尊强者的恐怖了！”

    “天啊，这怎么打！”

    “哈哈哈，愚蠢的人类，来啊，继续来啊，就这点实力，还妄想进入魔族圣地，可笑！”冰魔兽，疯狂大笑道。

    冰魔兽皇的声音，带着极度的讽刺，嘲讽着所有的西域人类。

    “太嚣张了！”

    “妈的，真的想拧碎他的头！”

    而下一秒，一道身影，已经瞬移出现在了冰魔兽皇的面前。

    “畜牲，以为我人族无人了么！”

    此人，白发苍苍，体态魁梧，眼神之中带着一股十足的傲气。

    在此人登临天空的瞬间，天空之中，都多了一些金色的光辉，令原本有些昏暗的天空，重新焕发了一些曙光。

    “凌天圣主！”

    “是西域霸主，第一强者，凌天圣主！”

    众人，皆是变得有些躁动了起来。

    西域唯一的圣尊，出手了。

    而那些大势力的首脑们，则是有些绝望了，凌天圣主一出手，他们一步登天的机会彻底破灭了。

    “楚秦，这擎天宫，又比你捷足先登了哦。”九阴，微笑着看向楚秦说道。

    “怕什么。”楚秦淡然一笑道，“这冰魔兽皇，可不是那么好对付的，看着吧，这个叫诸葛凌天的，未必是冰魔兽皇的对手。”

    “嗯？圣尊级人类，没想到，小小的西域，也有圣尊级人类，不错，有意思，太有意思了！”冰魔兽皇，带有些戏谑意味地看着诸葛凌天道。

    “畜牲，你好生狂妄！”诸葛凌天的话音一落，背后十一个圆环耀动而出，同时，一股恐怖的金色能量，仿佛铠甲一般，覆盖了他的全身！

    “哼，狂妄是需要实力的，不巧的是，本皇正好有！”冰魔兽皇冷漠大笑道。

 第940章 943进塔 

“凌天战拳！”下一刻，诸葛凌天主动出击了，他的金色能量，全部蓄积在他的右拳之上。

    一瞬间，在他的右拳上面，多了一道长达数千丈的拳头虚影。

    紧接着，这一拳便是裹挟着恐怖的威能，轰向了冰魔兽皇。

    面对诸葛凌天圣尊级强者这一拳，冰魔兽皇，不敢怠慢，它也同样将全身的冰雪力量，灌注于右臂之上，猛然前挥！

    刹那间，伴随着一阵宛若山岳碰撞一般的下一秒响起，诸葛凌天的拳头和冰魔兽皇的拳头，在半空中，疯狂地碰撞了开来。

    霎时间，绚烂的光芒，照耀了正片七狱魔山。

    天穹都被一分为二，一边为金色另一边为冰蓝色！

    “这，这就是圣尊强者之间的较量吗？好恐怖！”位于地狱罗盘之中的独孤梓汐，忍不住惊呼道。

    刚刚，她们没有什么察觉，毕竟有地狱罗盘的守护，但是在诸葛凌天和冰魔兽皇碰撞过后，那种压迫感，已经变得清晰了起来。

    原本，停留在天空之中的神主，神尊级强者都已经落地了，根本承受不住这两大圣尊级强者的余波，一些人，更是已经退至了远空，生怕被战斗波及。

    他们，这才知道，诸葛凌天为何被称为西域霸主！

    刚才的出手是何等的愚蠢，简直就是蚍蜉撼大树！

    诸葛凌天和冰魔兽皇的战斗，足足持续了一分钟，最终，伴随着一阵巨响，诸葛凌天，竟然是被直接击飞了什么。

    “噗！”

    下一秒，落回地面的诸葛凌天口中，一口鲜血直接喷出！

    “哈哈哈，人类，你就这点实力？那我劝你，趁早滚吧。”冰魔兽皇，冷漠地讥讽道。

    “可恶，很久没有战斗了，力量退步了吗？”诸葛凌天，捂着胸口说道。

    “不是诸葛凌天退步了，而是这冰魔兽皇的翅膀，似乎具有一些魔族的圣力，让诸葛凌天无法发挥全部力量，看起来，这冰魔兽皇应该不是纯种的，而是冰魔兽皇和另一种强大魔物的结合体，它的翅膀，就是来源于那种魔物。”九阴解释道。

    “楚秦，你说对了，这冰魔兽皇。不一般啊。”

    九阴补充着说道，但是，她这才发现，楚秦已经不见了。

    “楚秦，等等我！”

    “凌天圣主败了！”

    “连凌天圣主，都无法战胜这畜牲吗？”

    “那，别说拿到冰魔兽皇的心脏，就是这七狱魔塔，还能去吗？”

    凌天圣主，都无法战胜冰魔兽皇，他们这一次注定是竹篮打水一场空了。

    众人，都彻底地绝望之际，一束金光冲向了冰魔兽皇！

    那金光褪去，露出了一道帅气到极致，潇洒绝顶的身影！

    “这又是谁？”

    “哪个不怕死的？”

    “凌天圣主都败了！”

    “等等，这个人，怎么这么帅！”

    “帅有什么用？不能当饭吃。”

    “楚秦，是楚秦！”看着凌空而立的楚秦，王秋儿兴奋不已道。

    “真的是楚秦！”

    “这家伙，总是在关键时刻出来耍帅！”青龙，恬然一笑道。

    实际上，楚秦只是刚刚没有炼化冰魔兽的力量罢了，如今，他已经是炼化成功了。

    “你又是哪个愚蠢的人类？”冰魔兽皇，有些惊讶地看着楚秦。

    诸葛凌天的实力他都看得出来，眼前这楚秦，他竟然看不出！

    “一般来说，只有愚蠢的人，才会说别人愚蠢。”楚秦轻然一笑道，“我真的怀疑，吞噬了你的心脏，我的智商，会不会下降！”

    “哼，你这是在找死，也罢，一拳送你上黄泉！”冰魔兽皇的话音一落，他的拳头，蓄积冰蓝色的力量，冲向了楚秦。

    楚秦的目光微微一凝，浑身被佛光笼罩。

    “铛”地一声巨响，冰魔兽皇的拳头，轰击在楚秦的佛光之上，仿佛撞击在了金钟之上一般，发出了一阵清脆无比的钟声，却没有对楚秦造成任何的冲击。

    “什么！”

    “竟然正面拦下了冰魔兽皇的冲击。”

    “这个人，是谁！”

    七狱魔山上的人，都不淡定了，他们原本以为，楚秦会被冰魔兽皇一拳砸的稀巴烂，没想到，楚秦竟然毫发无损。

    诸葛凌天，也是目光幽幽地仰视着楚秦。

    “圣主，没想到，这个楚秦，是在最后来捡便宜的。”诸葛正山，朝着诸葛凌天道。

    “那是他有实力！”诸葛凌天，淡定地说道，“也罢，看他能否击败冰魔兽皇吧，魔皇心脏给他也无妨，我们的目的，是进入七狱魔塔！”

    “大千佛国的绝技！”冰魔兽皇，看着楚秦施展的技能，有些惊讶道，“你是大千佛国的人！”

    “看来，你见识不错嘛，不过你错了。”楚秦淡定一笑，下一秒，从他的佛光之中，一些极不和谐的暗黑色能量涌出。

    在这股黑色能量的干扰之下，冰魔兽皇原本翅膀上对于楚秦的力量压制作用，荡然无存！

    “什么？皇者级别的魔道气息？你竟然魔佛兼修？莫非你是地仙教之人？”冰魔兽皇，瞳孔一缩道。

    “又是地仙教，这到底是和什么玩意？”楚秦，淡然一笑。

    “你不是地仙教的人！”冰魔兽皇，有些惊讶道。

    “你的话，太多了！”

    “古佛灭世！”

    “天魔诛仙！”

    楚秦的话音一落，身体上佛光与魔光，疯狂运转。

    此刻的楚秦，仿佛降临人世的古佛，又好似毁天灭地的魔尊！

    两者结合起来的力量，简直不要太过绚烂。

    恐怖的能量，直接碾碎了周围的一切，让冰魔兽的身体，都发出些微的晃动。

    下一秒，楚秦已经是一拳轰向了冰魔兽皇！

    “不管你是什么人，杀我，不可能！”冰魔兽皇的话音一落，他的全身冰蓝色力量，开始疯狂地涌动起来。

    旋即，这些冰蓝色力量，在他的面前，凝聚成三道厚厚的屏障。

    “轰！”但见，楚秦这惊天一拳，攻击在冰魔兽皇的三道屏障之上，顿时爆发出一阵恐怖的炸音，但是却没有击碎屏障。

    楚秦的古佛绝技，系统授予，传承至大千佛国，天魔六式，更是万魔宫的极致手段，但是楚秦的境界，终究是太低了，仅仅只有神尊境界，与圣尊境界的冰魔兽皇，整整差了一个大境界！

    “哈哈哈，看来，我低估你了，我就说嘛，小小西域，怎么可能有魔佛兼修之人，原来，是个半吊子！”冰魔兽皇，冷漠地讥讽道。

    “哦，是吗？”楚秦的话音一落，金色的铠甲，王冠，在他的身上浮现，三双金红色的翅膀，也是在背后显化。

    刹那间，这三大圣尊级圣器的光辉，笼罩了整个天际，刺眼的光芒，甚至是让人睁不开眼睛！

    与此同时，楚秦的左手与右手之中，鸿蒙真剑和天狱降魔杵，同时出现在那里。

    “这是什么？”冰魔兽皇的目光惊恐道。

    他能够感受到，楚秦这一身豪华靓丽的装备，极为地恐怖，尤其是楚秦手中的天狱降魔杵，对于冰魔兽皇，有着极为可怕的压制作用！

    “愚蠢的你不必知道！”楚秦的话音一落，已经分别手持鸿蒙真剑和天狱降魔杵，冲向了冰魔兽皇！

    刹那间，冰魔兽皇的护体魔力，便是被直接刺穿。

    冰魔兽皇，惊恐之余，浑身的冰魔之力，从体内疯狂地涌出，同时他的翅膀之上，绽放出猩红热的魔光，在这冰魔和红魔力量的笼罩之下，冰魔兽皇的气势，开始攀升了起来。

    而原本，已经破开冰魔兽皇护体魔力的鸿蒙真剑和天狱降魔杵，仿佛受到了极大的阻拦一般，被慢慢地弹了出去！

    “嘿嘿，人类，你的确很强，但是，你也太低估我了！”冰魔兽皇，冰冷地笑道。

    “什么，这冰魔兽皇，竟然隐藏了实力！”见到这一幕，位于地面的诸葛凌天，瞳孔一缩道。

    此刻，他在庆幸，幸好，没有和冰魔兽皇死战到底，否则死的一定是他！

    “我知道了，你不是纯种的冰魔兽皇，你的双亲之一，有一头是皇级魔兽，熔岩魔龙。熔岩魔龙，能够刺激体内的血脉，达到实力飙升的结果。”这时，九阴的声音，在楚秦的体内发出，“当然这种效果副作用很大，不仅维持的时间不长，而且过后，会进入实力衰微时期！”

    “谁，谁在说话！”冰魔兽皇，听到了九**出他的来历与破绽，有些惊讶地说道。

    “原来是通过血脉刺激实力么？”楚秦轻然一笑道，“其实，这一招，我也会！”

    “你也会？”冰魔兽皇和九阴，同时一惊道。

    “不可能，这可是我魔族专有！”

 第941章 944三大魔兽 

第941章 944三大魔兽

    楚秦的话音一落，身上的佛光与魔光，骤然而逝，取而代之的是，一种极为纯粹的血光。

    而在这血光的笼罩之下，楚秦的气势和境界，在此刻也开始攀升起来。

    同时，他的眸子，变成了一种血色，一些血色的龙鳞，正是在他的身体之上滋生起来。

    “这是！”九阴，顿时发出了惊讶的话语。

    “这是什么？”看着同样气势飙升的楚秦，冰魔兽皇，也有些吃惊道。

    实际上，楚秦这招数，正是来源于他体内的血脉，血色龙尊赋予的力量。

    和熔岩魔龙一样，能够通过燃烧血脉，激发体内的力量，不过楚秦跟熔岩魔龙的区别很大，楚秦这一招副作用很小，提升反而很大。

    只是，有冷却时间罢了。

    毕竟，楚秦不知道的是，熔岩魔龙，其实只是继承了很小一部分血色龙尊的血脉！

    而在楚秦气势飙升的一瞬间，他的体内一阵龙吼响起，下一刻，楚秦已经化作龙爪的手掌，冲向了冰魔兽皇的三重寒冰护盾！

    “轰隆隆！”

    接连，伴随着三阵炸音，楚秦的血色龙爪，直接地击破了冰魔兽皇的三重护盾。

    最终，破开了冰魔兽皇的岩石皮肤，直接探入了他的心脏之中。

    下一秒，一颗焰红色的珠子，被楚秦从冰魔兽皇体内抓了出来！

    而失去了心脏的冰魔兽皇，刹那间，于绝望之中，断绝了生机！

    下一秒，冰魔兽皇，庞大的躯体，直接地落向了地面，轰隆一声在那里砸出了一个巨坑。

    “冰魔兽皇，死了！”

    看着宛若山岳一般倒下的冰魔兽皇尸体，众人皆是愣住了一会，接着惊讶大喊道。

    这楚秦究竟是什么人？

    竟然杀了，连凌天圣主，都无法击败的冰魔兽皇！

    而那些大势力首脑，皆是将炽热的目光，投向了楚秦手中的红色珠子！

    那就是了冰魔兽皇的心脏，能够让人一步登天的存在！

    然而，便在众人蠢蠢欲动，想要抢夺冰魔兽皇的心脏之时，诸葛凌天的话音响起，“凌天，恭喜水月门楚秦圣尊前辈，获得魔皇心脏！”

    诸葛凌天的这一句话，意图很明显，第一他认可了楚秦获得魔皇心脏，其二，介绍了楚秦的来历。

    因为，诸葛凌天，实在不希望再生什么事端了，那样一来，七狱魔塔，就真的进不了了。

    魔皇心脏，他可以让出去，但是七狱魔塔之中，却有他不得不拿到的东西！

    那东西，比魔皇心脏，珍贵百倍！

    果不其然，诸葛凌天这一句话，瞬间浇灭了所有人抢夺楚秦手中魔皇心脏的想法。

    连凌天圣主都认可，你敢抢么？

    而同时，众人对于楚秦的来头，也都彻底地震惊了！

    “水月门？楚秦圣尊！没想到，这个圣尊，竟然是水月门的？”

    “那岂不是，水月门，已经晋级天域了！”

    一瞬间，楚秦和水月门的威名，皆是响彻了整个西域，毕竟，几乎所有西域的强者，都在此地。

    此时，独孤梓汐，对于楚秦的好感更大了。

    从今日起，水月门的威名将会彻底响彻西域，会有无数的强者，慕名而来，加入水月门。

    而这一切，都是拜楚秦所赐！

    楚秦，没有管这些有的没的。

    他根本不怕，有人会来抢夺他手中的魔皇心脏，没人能抢走，诸葛凌天，也不行！

    而就在这时，七狱魔山的天空，再次开始颤抖了起来，一股，不对是三股强大的压迫感，从四面八方，扑面而来！

    “怎么回事，还有魔族！”众人，彻底地心慌了起来。

    “不好，有三头圣尊级魔物，正在靠近！”诸葛凌天，震惊不已地喊道。

    他的声音，带着神力送出，目的是为了提醒众人！

    听到这话，众人皆是有些绝望了，一个冰魔兽皇，已经打成这样了，这下子，来了三个？

    那岂不是，要全部死在这里。

    而就在众人绝望之际，七狱魔山，也开始发出剧烈的颤抖，只见，中央那道冲霄而上的红色光柱竟然在此刻消失了。

    下一刻，七狱峰的中间，直接被分开，一道无比巨大，高达百米的的青铜门，从地底拱出。

    紧接着，青铜门的大门轰然中开，露出了一道巨型的次元漩涡！

    “七狱魔塔！”诸葛凌天，激动不已地说道。语罢，诸葛凌天，已经第一时间，冲进了次元漩涡！

    “七狱魔塔开了，快，大家快进七狱魔塔！”

    “进了七狱魔塔，魔族就不敢进来了！”

    “快，快，快！”

    一时间，众人各自施展神通，不要命地朝着七狱魔塔飞了进去。

    一是为了夺取造化，更多的是保命啊！

    楚秦，自然也没有落下，他带着众女和水月门所属，在地狱罗盘的掩护之下，仅次于诸葛凌天，进入了七狱魔塔。

    而与此同时，天空已经被撕裂了，出现了三道口子。

    一阵阵恐怖的兽吼响起，从那三道空间缝隙之中，出现了红黄绿三种颜色的巨兽。

    一头浑身布满火焰的赤色东方巨龙。

    一头，全身金黄色的吞天巨蟒。

    一头，绿的发油的西方恶龙！

    这三头巨兽，每一头的规模，都不输给冰魔兽皇，应该都是被七狱魔塔之中的魔力，吸引而来的！

    三大圣尊魔兽，降临此地，让整个七狱魔山，彻底地颤抖了起来。

    在这三头圣尊魔兽的攻击之下，还来不及进入七狱魔塔的人以及战舰，全部被在一瞬间碾压成了灰烬。

    “可恶，赤龙君，有人进去了，我们该怎么办！”黄金巨蟒，看着那赤色巨龙问道。

    “吞天蟒，七狱魔塔，我们魔族，是万万不能踏入的！”那头绿色恶龙说道。令人惊讶的是，这绿色恶龙，其貌不扬，但是声音极为地柔美。

    “碧麟龙说的没错，我们只能等待他们出来，守住入口，绝不能让一个人活着出来！”赤龙君怒啸道。

    “好！”吞天蟒和碧麟龙，同时点了点头。

    与此同时，楚秦他们在地狱罗盘的掩护之下，冲过次元漩涡之门，来到了一处仿佛火山世界的地方。

    这里，到处都是火山。地面的岩石，也都是熔岩，冒着腾腾的岩浆热气，仿佛随时会喷出火焰一样。

    楚秦，带着他们降落在了一片空地之上。

    “好热的地面！”

    (本章完)

 第942章 945火魔兽 

第942章 945火魔兽

    一落入地面上，众人，便是能够感觉到脚底传来的温度，不过，对于他们，没有什么阻碍。

    “这里就是七狱魔塔了？其他人呢！”尘沐，迷茫地看着四周道，刚刚一起冲入七狱魔塔的那么多人，转眼之间，就只剩下被楚秦笼罩在地狱罗盘之中的人。

    “应该已经散了。”楚秦说道，“我想进入七狱魔塔的空间通道，应该是随机的。”

    “嗯，楚秦说的没错。”九阴点头道，“七狱魔塔的空间通道就是随机的。”

    “管他呢。”楚秦轻然一笑道，“只要我们一个不少，这就足够了。”

    “嗯嗯！”

    “对了，那三头圣尊级魔物，不会跟过来了吧？”青龙，黛眉一蹙道。

    “放心吧。”东方秦歆微微一笑道，“魔族，是不能踏入七狱魔塔的。”

    “诶，秦歆，那你和九阴，怎么能进来？”楚秦，有些疑惑道，“你们两个，都是魔族吧！”

    “我是因为只是一团虚无，天地之间，应该没有我不能进入的地方。”九阴解释道，“而秦歆，她不是纯正的魔族，半人半魔，所以七狱魔塔对她的压迫感，是微乎其微的。”

    “嗯，魔尊大人，说的没错。”东方秦歆，开心地点了点头。

    “等等，那我们现在就应该在七狱魔塔的第一层了吧？”小舞说道，“那要找的轮回神泉在什么地方呢？”

    “传说，轮回神泉，就在七狱魔塔之中。”东方秦歆说道，“但是，究竟在哪，我也不知道，不过应该在第七层，因此我们必须找到进入下一层的入口，。但是，这里，不能够用神识，所以，想要找到入口，恐怕有点困难。”

    听到这话，众女将目光投向了楚秦。

    每一次，她们的神识不管用的时候，楚秦，总是能给她们意外的惊喜。

    “很抱歉，让你们失望了。”楚秦耸耸肩，无奈一笑道，“这一次我也不行了，神识一片空白！”

    “啊，这样啊？”小舞微微失落道。

    “不过没关系。”楚秦接着一笑道，“小舞，这样对你来说，不是更有刺激性和挑战性吗？”

    “嗯嗯！”小舞开心地一笑道。

    “没关系，虽然没有神识，但是楚秦是谁啊，气运之子，我们一定能够找到入口和那轮回神泉的。”唐月华，开心一笑道。

    “是啊，不是说，七狱魔塔之中遍地都是天材地宝和奇珍异物吗？那我们何必执着于什么入口呢？”云韵跟着一笑道。

    “嗯嗯，就当，一次冒险性的旅游了！”千仞雪也是开怀大笑道。

    顿时间。众人都是露出了喜悦之色，只要她们这些姐妹在一起，只要楚秦在，有什么困难之事呢？

    “那好吧，那我们应该从哪里开始冒险呢？”楚秦，微微一笑道。

    “东边！”众女，十分默契地指向一处道。

    她们，已经熟知了楚秦的套路，紫气东来，天地元力，最浓郁的方向，一定是楚秦选择的道路。

    “那走吧。”楚秦，也是露出了一抹灿烂的笑容。紧接着，带着众女，朝着东边，一路飞去。

    但是，他们有些高兴地太早了，这七狱魔塔的大小，超乎了他们的想象。

    一个时辰过去了，楚秦他们已经飞行了不知道多少万里，可是，一路上，全是熔岩与火山，光秃秃地啥也没有，甚至地面一株草，一棵树都没有！

    “这七狱魔塔，也太大了吧！”宁荣荣有些不悦道。

    “是啊，啥也没有，说好的天材地宝，奇珍异物呢，秦歆姐，不会是骗人的吧？”兰蓝问道。

    “不应该啊！”东方秦歆说道，“这可是魔族口口相传的事情，不应该有假啊？对吧，魔尊大人？”

    “秦歆说的没错，应该不会是假的，可能在七狱魔塔的深处吧，我们要有耐心！”九阴，点头道。

    “诶，楚秦，姐妹们，你们看！”就在这时，美杜莎指着前方的地面惊讶道。

    只见，在那火山脚下，有着一株奇异的草。

    这株草，通体呈现火焰色，最奇特的是，它的叶子，竟然是火焰！

    好不容易出现了一种不同寻常的物种，众人，立刻被好奇心勾引，朝着那里降落了下去。

    “这是什么？”朱竹清，弯着腰，看着这奇特的火焰植被，有些惊讶道。

    “没见过。”

    楚秦摇了摇头，看向了东方秦歆和九阴。

    “我也没见过，楚秦大人。”

    东方秦歆，摇了摇头道。

    “连秦歆姐都没有见过？”王秋儿一边好奇地转着圆圆的大眼睛，一边用芊芊玉指去触碰那火焰草。

    然而，令人惊讶的一幕出现了，只见王秋儿的手指，还未触碰到火焰草，那火焰草似乎害羞了似的，闪到了一边！

    “是活的！”众女，有些惊讶道。

    “我知道，这是什么了，你们让开一些。”楚秦，轻然一笑道。

    众女闻言，虽然有些不解，但还是退让开来，而下一秒，楚秦的右脚轻轻一踏。

    刹那间，楚秦恐怖的力量释放而出，而地面，也开始龟裂起来，下一秒，一道火焰巨影，从地底飞出，一个帅气的翻身，落在了楚秦的面前。

    这道巨影，高达十米左右，仿佛一个火焰巨人一般，和之前的冰魔兽，有些类似，唯一不同的是冰魔兽，浑身是蓝色，而这火焰兽，是火红色的。

    而楚秦他们说的那神秘的火焰草，是火焰巨人的“头发”！

    在这火魔兽出现的瞬间，周围的地面，都开始喷薄出滚烫的火焰！

    仿佛这火魔兽，乃是火焰的主宰者一般。

    同时，一股不弱于神尊级别的力量，从火魔兽体内释放而出！

    “火魔兽！”东方秦歆，微微一惊道。

    “冰魔兽？火魔兽？有什么区别和联系吗？”凤凰好奇地朝着东方秦歆问道。

    “冰魔兽和火魔兽，皆是上古魔族，泰坦天魔兽的后裔，不同的是，冰魔兽是出了名的群居动物，数量极多，而火魔兽，数量极少，都是独居动物，并且，火魔兽的修炼速度是冰魔兽的百万倍不止！”东方秦歆解释道“最主要的是，冰魔兽的冰魔珠，拥有提升修为的能量，而火魔珠也有，而且一颗火魔珠的能量，抵得上十万颗冰魔珠，这头火魔兽，应该有十万年左右了，至少神尊二重天的修为！这颗火魔珠，足以让一名神主一重天修者，晋级神主三重天！”

    “我们捡到宝了！”东方秦歆补充道。

    听到这话，众女，皆是眼前一亮。

    “哇，太好了！”王秋儿兴奋不已道，“楚秦，快把他的火魔珠弄出来！”

    (本章完)

 第943章 946地狱之眼 

第943章 946地狱之眼

    “你们这群人类，是怎么进来的！”火魔兽，口中吐出了人言。

    “这你就别管了。”楚秦轻然一笑道，“做好，死的觉悟了吗？”

    “哼，杀我，你试试！”火魔兽咆哮一声，口中熊熊的火焰，宛若洪流一般喷出。

    “咦？这头十万年的火魔兽，竟然不是神尊一重天，而是二重天，这可奇怪了！”九阴，在火魔兽出手之后，感受着它的境界修为，竟然有些惊讶道。

    按照寻常的规律，十万年火魔兽，最多不过一重天神尊才是！

    但，区区二重天神尊，如何能够伤到楚秦。

    但是，楚秦潇洒帅气地从火焰之中走向了火魔兽，而火魔兽的火焰，没有伤到楚秦分毫。

    “什么！”火魔兽，顿时间大吃一惊，立刻便下意识地想要逃走，不过他这个念头刚刚一出现，鸿蒙真剑，已经刺入了他的心脏。

    下一秒，鸿蒙真剑，带着完好无损的火魔珠，回到了楚秦的手中！

    “到手。”楚秦，轻然一笑道。

    而就在楚秦，收下火魔珠的时候，地面再次隆隆地震动起来，紧接着一道又一道的巨大身影从火焰山之下冲出。

    这些，竟然全部都是火魔兽，至少有一百只左右。

    他们似乎受到了惊吓，不要命地朝着四周跑去。

    这些火魔兽的个头，虽然不及楚秦杀死的第一只火魔兽，但是也差不多。

    “这么多火魔兽！”众人，皆是惊喜不已道。火魔珠，可是大补之物，这么多火魔兽，足以满足她们所有人了，众女，焉能不兴奋。

    “跑，跑的掉吗！”楚秦轻然一笑，下一秒，一轮金色的法阵在他的脚下形成，紧接着这法阵开始迅速地扩散开来，超过了火魔兽的逃逸速度，将他们全部笼罩在法阵之中。

    旋即，一些密密麻麻的古老纹路，仿佛锁链一般，将他们全部捆住。

    这个阵法，正是轩辕始帝的玄天帝阵，不过，楚秦的造诣已经超过了轩辕始帝，能够随心所欲地交换阵法的施展方式！

    楚秦没有给予他们喘息的机会，手中鸿蒙真剑，连续穿透而出，将所有的火魔兽，全部杀死！

    一瞬间，近百颗火魔珠出现，而又在楚秦的意念之下，飞到了每一个人的手中，包括东方秦歆，火宁儿以及独孤梓汐！

    “一人一颗，正好！”楚秦，轻然一笑道，“青龙，接住。”

    楚秦，又将第一颗火魔珠给了青龙，毕竟青龙在她们之中，是唯一的神尊级强者。

    众女都没有意见，反而皆是露出了开心不已的笑容，果然啊，跟着楚秦，收获满满。

    独孤梓汐和东方秦歆，都是有些惊喜，没想到，她们也有。

    “你们别高兴地太早了。”这时，九阴开口道。

    “为什么？”楚秦和众女，脸色一变地看向了九阴。

    “不，不对，我说错了。”九阴一笑道，“高兴的事情，应该还在后面呢。我刚刚已经说过了，火魔兽，是独居动物，这么多火魔兽，聚集在一起，绝对不是偶然，楚秦，如果我没有猜错的话，这地底，应该有什么了不得的东西！”

    楚秦和众女，闻言，皆是来到了一个洞穴旁边，这个洞穴，正是火魔兽钻出地底之时留下的。

    “九阴，你确定，这里面，有东西？”楚秦问道。

    “确定以及肯定！”九阴回道，“否则，火魔兽，不可能距离在一起！”

    “那还等什么，走吧！”楚秦的话音一落，将地狱罗盘召唤而出，裹挟着所有的人，冲入了地底洞穴。

    众人下降了能够有三秒，大概一万米的距离之后，来到了一处无比空旷的地方！

    这里，不是黑暗的，因为在这里的石壁之上，有着许多发光的红色水晶。

    “这是什么？看起来，好不一样！”宁荣荣看着那些漂亮无比的水晶，惊喜不已道。

    “是火神晶石！”东方秦歆说道，“火神晶石，珍贵无比，属于顶级珍惜物质，是黑金能核的万倍之珍！”

    “万倍！”众女，顿时间，眼前一亮。

    她们，又捡到宝了。

    “秦歆说的没错，但火神晶石固然珍贵，也比不过它！”这时，九阴将目光投向了中央，在那里，悬浮着一颗火红色的菱形晶体！

    楚秦，也早就注意到了这个菱形晶体，他能够看得出来，这东西，极为地不同寻常。东方秦歆，也是瞳孔一睁道，“这难道是？”

    “不错，它就是传说中的魔道圣物，地狱之眼！”九阴回道，“地狱之眼，拥有极为强大的能量，在他的周围修炼，一般人可以将修炼速度提升百万倍，魔族则是至少五百万倍，我刚刚还纳闷，为何那头十万年火魔兽，竟然有神尊二重天的修为，现在我明白了。”

    “百万倍！”楚秦和众女，有些惊喜道。

    “嗯！”九阴点了点头，“这都还是保守估计，地狱之眼，乃是魔道传说圣物，没想到，竟然会出现在这里，并且，在地狱之眼的附近，一定会产出火神晶石，看来一切的传言非虚啊，我们这一次来七狱魔塔，真的来对了！”

    “那我把它摘下来，带走！”楚秦，兴奋不已道。

    “不！”九阴回道，“地狱之眼的能量是有限的，而且是不能够移动的，你们只能在这里修炼。”

    “啊？一次性的啊？”小舞，略微有些失落道。

    楚秦也是有些失落，这种，能够提升百万倍修炼速度的东西，如果一直使用下去，别说他了，他和他的女人们，都能够以难以想象的速度提升！

    “嗯，可以说是一次性的，不过你们不想看了地狱之眼，我想十天的时间，你们应该都能够晋级神尊了！”九阴一笑道。

    “十天？”众人，皆是惊喜不已道。

    “嗯，我想那些火魔兽，是刚刚发现了这里，就被我们截胡了，否则他们早就将地狱之眼的能量吸收干净了。而十天乘以百万倍，已经是一千万年了，足以让任何一个神主晋级神尊了，而如果你们的天赋强的话，像楚秦，还有着冰魔兽皇的心脏，境界提升会更大！”九阴笑着解释道。

    “那好吧，我懂了。”楚秦淡然一笑道，“从今日起，我们就在这里，修炼十天，我顺便，也吸收下冰魔兽皇珠，我想前方的路，可能不太好走！”

    “嗯嗯！”众女满口答应道。

    十天，换来普通人一千万年的修炼成果，谁能不愿意啊。

    (本章完)

 第944章 947境界飙升 

第944章 947境界飙升

    随之，楚秦动用神力，将地面的洞穴恢复了原貌，又用地狱罗盘，将洞穴封锁，这才带着众女盘坐下来，共同吸收地狱之眼的能量。

    和九阴说的那样，众人刚刚吸收地狱之眼的能量，就感受到一股浩如宇宙，前所未有的能量，涌入了她们的体内。

    而且，这股能量，在涌入她们体内的同时，也是强化了她们的身体，让她们能够完美地吸收其中的能量。

    仅仅是一瞬间，众女，便是感觉到境界，已经突破了，从弱神主境，直接晋级神主一重天，而且，境界，还在狂飙！

    当然，飙升最快的，当属楚秦。

    他一方面，吸收着地狱之眼的力量，另一方面，还在吞噬冰魔兽皇珠的能量！

    在这一冰一火两种力量的结合之下，楚秦的身体，一边变成了火焰，一边凝结成了寒冰。

    和众女们一样，楚秦的身体，也被地狱之眼强化了，因此无论多强的冲击，都没有对他的身体，造成什么危害。

    便这样，楚秦足足持续了一天！

    这一天之中，冰与火的能量，不断地被他疯狂地吸收着，而终于，他的境界，也迎来了松动，有从神尊一重天晋级神尊二重天的趋势！

    然而，便在这时，楚秦感觉，身体仿佛被掏空了一般，他的身体，竟然变成了彻底的虚无，仿佛感受不到他的存在了。

    “楚秦，你别着急，这是正常现象。”九阴，在楚秦的耳边提醒道，“这是因为，你应该要进入天魔六式第三层，炼魔境界了。你已入魔，炼魔，炼化的就是你自己，不破不立，待你炼魔成功之时，身体，是会重塑的。”

    “嗯！”楚秦点了点头。实际上，他是不怎么害怕的，毕竟，他的身体破坏的已经不是一次两次了。九阴的提醒，让他更加地安心起来。

    这也使得，楚秦能够肆无忌惮地继续前行！

    又是两天过去了，果不其然，在这一刻，楚秦的身体，重新地恢复了。

    不仅如此，他感觉，比以前的体质，至少提升了十倍，天魔六式由化魔，直接晋级炼魔境界。

    同时，他的境界，也在此刻突破，由神尊一重天，顺利，晋级神尊二重天！

    楚秦，来到不周天，大概不到半年的功夫，已经由神主三重天，晋级神尊二重天！

    这个跨度，可以说，在不周天，都前所未有。

    更别说，楚秦的战力，远远不止神尊三重天。

    而接下来的七天，楚秦没有选择继续突破。

    虽然他能够继续突破，甚至达到神尊三重天。

    但是，他一直在沉淀，他的境界突破地太快了，他要用这剩下的七百万年修为，打好一个更加坚实的基础。

    事实证明，楚秦做对了，正因为这个基础的牢固，楚秦的战力，再次迎来了一次提升！

    第十日，功成圆满的楚秦，睁开了眼睛，他环顾四周，发现他的女人们，也刚好醒过来。

    “怎么样，小舞，凤儿，青儿，雅儿，你们的提升情况如何？”楚秦微笑道。

    “我提升了一个大境界，已经从神主一重天，达到神尊一重天了！”小舞，率先开心地说道。

    “好，很好！”楚秦，不加吝惜地赞扬道。

    “我是神尊三重天了。”凤凰接着道。

    经过楚秦的一番询问，他发现众女们，都是提升巨大！

    而且，她们的境界，已经全部提升了！

    所有人，皆是达到了神尊一重天的修为，宥音尘沐圣露无极达到了神尊二重天，凤凰更是达到了神尊三重天，原本神尊二重天的苏妲己她们，也相继达到了神尊三重天！

    云曦，则是先一步，问鼎圣尊境界！

    突破最迅猛的当属青龙，她也是神尊三重天，但是，楚秦能够从她的修为之中，感受到，不弱于圣尊级别的力量！

    神尊三重天和圣尊级别的差距，众人已经见识到了，青龙能够以神尊三重天的境界，拥有圣尊级别的实力，可想而知，青龙是何等的不平凡！

    毕竟，无论是青龙，宥音，还是凤凰她们，都比小舞她们多修炼了无尽岁月。

    唯一不一样的是东方秦歆，她的境界，没有任何的突破，依旧是神主三重天。

    毕竟，她的元神受损，境界，不可能提升了。

    饶是如此，她的伤势，也是恢复了一些，等找到轮回神泉，必定会更上一层楼！

    而这一次的修炼，已经是让楚秦他们这个大队伍，迎来了两名圣尊级战力，收获是可想而知的。

    闭关十天，众人，已经迫不及待，想要看看外面的世界了。

    “楚秦，你们把火神晶石都带上啊。”九阴朝着楚秦提醒道，“这些东西，也都是珍宝，倘若有一天，能够找到火神丹的丹方，那又将是一大超级造化。”

    “火神丹？”楚秦微微一惊道。

    “嗯，炼丹之术，是中州天一些大势力独有的技巧，因为，炼丹之术，需要一些天然的丹之气穴，而这种丹穴，只有中州天才有！”九阴回道。

    楚秦立刻会意，将所有的火神晶石，收入囊中。

    旋即，众人，这才心满意足地回到了洞穴外面。

    这时，令众人意想不到的事情发生了！

    原本，满是熔岩和火山的地面，此刻，已经变成了一片汪洋大海，那些火山，也是变成了一座座浮岛！

    “这是怎么回事？哪里的海洋泄露了？”千仞雪，开玩笑意味地说道。

    “不是海洋崩塌，我看过了，这七狱魔塔之中的火焰，是经久不息的，即便是海水，也能被瞬间蒸发干净！”九阴说道，“应该是，第二层被打开了！”

    “第二层，被打开了？”众人，为之一惊道。

    “你们以为，七狱魔塔的七层，便是要下七层楼？不是的。”九阴笑着解释道，“当有人开始第一层的开关，整个大世界，就会进入第二层，这种感觉，不是下楼，而是不可察觉的，只能通过景物来变化。”

    “而且，这应该不是第二层，七狱魔塔对应的应该是，火，雷，风，土，水，木，暗！到处都是汪洋大海，那应该是第五层了！看来，你们闭关这十天，有人，已经连续打开了五层阵眼！”

    “五层？”众女为之一惊道，“谁这么厉害，竟然能够连续找到五层阵眼，楚秦都找不到。”

    “不知道，也许，是一个身怀七狱魔塔地图的人吧。”九阴说道，“七狱魔塔被探索了这么多万年，有地图，也很正常！”

    “不错，九阴说得对，这一层的怪物都不一样了。”楚秦微笑道，“有鲸鱼，向我们袭来了！”

    “鲸鱼，在哪？”众女，皆是有些惊讶道。

    “前方，两百里！”楚秦微笑道。

    “等等，楚秦。你能够使用神识了！”九阴震惊道。

    “嗯！”楚秦微笑道，“实力提升之后，这七狱魔塔，对我的限制，就已经很弱了，我能够感应到方圆万里的一切动向！”

    楚秦的话音一落，那两百里外的鲸鱼魔兽，已经来到了他们的面前，可想而知，这鲸鱼的速度，是何等之快！

    而众人，也很快看清了这鲸鱼的真容，这是一头通体猩红色，眸子宛若红宝石一般，长达万丈的巨型鲸鱼，它的速度，快到肉眼不可捕捉！

    (本章完)

 第945章 948镇塔魔兽 

第945章 948镇塔魔兽

    “是魔兽，熔岩魔鲸，能够在火山和深海之中，自由畅行的魔兽，速度堪称海魔兽之最！”东方秦歆，释意道。

    东方秦歆说话之间，这头熔岩魔鲸，已经一跃而起，遮天蔽日的它，宛若山岳一般，朝着众人扑砸下来。

    能够看到，这熔岩魔鲸，浑身流动着极为可怕的能量波动，比起那火魔兽还要强大，至少是神尊三重天！

    幸好，众女们的境界，都已经提升了，否则，又要有那该死的压迫感了。

    “海洋速度之最，那还等什么呢？”楚秦轻然一笑，旋即直接瞬移至海魔兽的头部，下一刻，楚秦的一脚跺出，这海魔兽，发出一阵悲呼，这头神尊三重天修为的海魔兽，已经是直接老实地趴在了原地！

    “好了，大家上来吧。”楚秦微笑道，“它，已经是我们的坐骑了！”

    众女闻言，皆是兴奋不已，纷纷瞬移上了熔岩魔鲸的后背！

    楚秦和众女，在汪洋大海之中，航行了许久，楚秦的神识虽然能够达到方圆万里，但是对于无边无际的大世界来说，依旧是不值一提的。

    “不对啊，九阴，你说七狱魔塔每一层都有开关，那开关在哪呢？”楚秦问道。

    “这我哪里知道啊，七狱魔塔，瞬息万变。”九阴笑语道，“开关位置，也是千变万化的。运气好，或许，能够遇上，运气不好，会遇到传说中强大的镇塔魔兽，也不一定！”

    “镇塔魔兽？”

    “不错，我也刚想起来，七狱魔塔是有镇塔魔兽存在的，唯有击败镇塔魔兽，才能够解锁下一层。而且一层比一层厉害，上面几层的镇塔魔兽，应该都是神主，神尊境界，而第五，六，七层，都是圣尊级别的镇塔魔兽！”九阴说道。

    “那个，难道就是镇塔魔兽！”

    这时，梦滢，指着前方的一座岛屿上空道。

    众人顺指看去，直接那上空之中，正悬浮着一头无比庞大的蓝色巨龙。

    这头巨龙，类似于青龙的体型一般，长达万丈，浑身遍布着蓝色的龙鳞，在它的两只龙角中间，还长着一只发着闪闪蓝色光芒的独角。

    而此刻，这只三角蓝龙，正在与什么人战斗着，那人被金光包裹着看不清真容，但是，实力，竟然丝毫不输给三角蓝龙。

    “是魔族皇者，三角魔龙皇！”九阴微微一惊道，“不错，这应该就是镇塔魔兽了，至少是圣尊级别的。”

    “那和它战斗的是什么人啊？也是圣尊？”宥音微微一惊道。

    “是诸葛凌天。”楚秦，开口道。

    “诸葛凌天？”

    “擎天宫凌天圣主！”

    众人，不免露出惊容。

    “嗯，就是诸葛凌天。”楚秦点了点头，“我知道了，赶在我们之前，破开前几层阵眼，击败镇塔魔兽的，应该就是诸葛凌天。”

    “应该是了，进来的人之中，应该也只有他有实力，击败这些镇塔魔兽。”九阴说道，“看来，这个诸葛凌天能够在短短十天之中，达到七狱魔塔第五层，一定是有地图了。”

    “楚秦，那我们怎么办？要不要帮他？”独孤梓汐问道。

    “为什么帮他？”楚秦微笑道，“非亲非故的。”

    “嗯，也对。”独孤梓汐点了点头。像诸葛凌天这样的道貌岸然阴险小人，为何要帮忙呢。

    “不过，楚秦，即便你不帮他，这三角魔龙皇，恐怕也不是他的对手。”九阴说道。

    “为何。”楚秦，眉头一挑道。

    “你看他手中拿的是什么？”九阴微微一笑道。

    楚秦闻言，神识立刻放在了诸葛凌天的手中，直接，他的手中，正持有一柄禅杖。

    这禅杖之中，蕴藏着极为深厚而纯粹的古佛之力，竟然让楚秦的古佛霸体，都有了些许共鸣。

    “大千佛国，镇魔神器！”楚秦，一眼便认出了此物。

    “嗯。”九阴点了点头，“看来，这个诸葛凌天的身份，超乎了我的想象，他手中的禅杖，名为古佛陀杖，虽然不及你的天狱降魔杵，但也是大千佛国的圣尊级神器，对魔族和魔物，有着致命的压制效果，如果我所料不错的话，他和大千佛国一定有联系，否则，不可能有古佛陀仗，至于原因，我还不得而知。”

    九阴和楚秦对话之际，诸葛凌天和三角魔龙皇的战斗，已经似乎要分出胜负了。

    诸葛凌天，凭借着自己的手段以及手中的古佛陀杖，竟然将三角魔龙皇，打的节节败退！

    “楚秦，这个诸葛凌天，阴险毒辣，我从七狱魔山就看出来了，要不要现在偷袭他，他必死！”

    “不必，就让他们打吧。”楚秦微笑道，“我楚秦，不是那种，偷鸡摸狗的小人。而且，女人为止，他对于我来说，没有任何的威胁，你放心吧九阴，他打不过我。”

    “我倒是忘了，你吸收了冰魔兽皇珠，实力已经今非昔比了。”九阴一笑道。

    “古佛咒！”此刻，伴随着诸葛凌天的一声低啸，他手中的禅杖，瞬间变得万丈之高。

    耀眼的佛光，瞬间从禅杖之中涌出，神圣的光辉，镇压的三角魔龙皇，发出了痛苦的悲鸣！

    紧接着，诸葛凌天，一拳轰出，瞬间，穿透了三角魔龙皇的胸膛。

    “九阴，你是魔族至尊，三角魔龙皇要死了，你没有感觉么？”楚秦微笑道。

    “没有！”九阴摇了摇头，“魔物不属于魔族，更何况，作为镇塔魔兽，三角魔龙皇是不死不灭的，现在被杀了，等下一层进来的人，又要重新挑战他，楚秦，准备了，我们要进入第六层了！”

    果不其然，九阴的话音刚落，周围的一切景物瞬间，变化了起来。

    楚秦他们脚下的熔岩魔鲸，在一瞬间消失不见，同时，周围的海洋彻底地消失了，取而代之的是无数的树木。

    楚秦他们，立刻下意识地腾空。

    俯视下去，整个大世界，已经由海洋，彻底地变成了森林大世界，到处，都是一望无际的绿草以及原始森林，这便是七狱魔塔第六层，木之世界无疑了。

    “楚秦前辈！”而这时，楚秦他们的腾空，引起了诸葛凌天等人的注意，诸葛凌天，一边朝着这边飞来，一边朝着楚秦兴奋地喊道。

    楚秦原本不想理会诸葛凌天的，但是后者已经呼唤了他的名字，他也礼貌性地回了一句，“凌天，这么巧，你也在这啊。”

    而尘沐，圣露，东方秦歆，等人都是微微一惊，楚秦才二十多岁啊，怎么诸葛凌天这个活化石，称呼楚秦为前辈？

    “楚秦前辈，我到处再找你啊，就是不见踪影，看来你也是来击杀镇塔魔兽的吧，不好意思，被晚辈，捷足先登了。”诸葛凌天不加掩饰道。其实，他早就知道了，楚秦必然是已经看到了他击杀三角魔龙皇的场景，这个时候，也不必再隐瞒了。

    (本章完)

 第946章 949合作 

第946章 949合作

    “凌天，我对这七狱魔塔也有所了解，这才短短十天，我们就进入了七狱魔塔的第六层，我想这都是你的手笔吧。”楚秦，装模作样，老成一笑道。

    “不瞒楚秦前辈所说，的确是的。”诸葛凌天点头道。

    “哦？这七狱魔塔，不能动用神识，我跟我家门主，仿佛无头苍蝇一般在这里找不着北，你是如何，快速地找到镇塔魔兽的位置的？”楚秦，问出了心头的疑惑道。

    “不瞒前辈说了，晚辈有这七狱魔塔的地图，结构。”诸葛凌天说着，从魂导神器之中，取出了一张泛黄的羊皮卷，“晚辈，正是按照地图，才能够准确地找到镇塔魔兽的位置的。”

    果然跟九阴和自己猜测的一样。楚秦接着追问道，“你这地图，从何而来？”

    “是我擎天宫，耗费巨大代价获得的。”诸葛凌天说道，“有了它，便不会在七狱魔塔之中迷路。”

    “这样看来，你应该知道轮回神泉的位置咯！”楚秦一笑道。

    “知道！”诸葛凌天，不假思索道，“这样说来，楚秦前辈，也是为了轮回神泉而来。”

    “不错！诶，不对啊，诸葛凌天，你对我直言不讳，就不怕我，夺了你的造化？”楚秦，眼珠一转道。

    “一来，轮回神泉，是可以共用的，二来我相信，楚秦前辈不可能这么做，最关键的一点，这第六层的镇塔魔兽，十分强大，没有楚秦前辈，单靠晚辈一个人，是很难击败的。”诸葛凌天，微笑着回道。

    实际上，楚秦早就猜到了，诸葛凌天会邀请他，一共对付第六层的镇塔魔兽，毕竟，诸葛凌天一个圣尊一重天的修者，即便有古佛陀杖加持，也是很难对付第六层这圣尊二重天的镇塔魔兽的。

    原本，楚秦是不想与诸葛凌天合作的，不过，诸葛凌天有地图，倒是给楚秦省了许多麻烦。

    楚秦当然可以将地图抢过来，但是楚秦觉得，诸葛凌天这样老奸巨猾的家伙，知道自己的手段，不可能没有准备。

    很可能，那羊皮卷，是假的也说不定。倘若楚秦动手，虽然能杀了诸葛凌天，但是想要找到镇塔魔兽的准确位置，可就难了。

    “那好，我同意跟你合作。”楚秦，淡然地回道，“就由你，带我们去吧。”

    “如此甚好！”诸葛凌天回道，“前辈，请随我来吧。”

    诸葛凌天语罢，带着诸葛正山等人，朝着东方飞去。

    “楚秦，我们真要跟他合作吗？”独孤梓汐问道。

    “放心吧，他若是敢耍手段，他也就没了。”楚秦，轻松一笑道。

    “嗯！”独孤梓汐，点了点头。

    “走吧，跟上去！”话音一落，楚秦带着众女，跟随诸葛凌天飞了上去。

    众人跟随诸葛凌天，飞跃了无数座森林与山峦，最终来到了一处山谷之中。

    这里，同样是绿树成荫。

    “前辈，就是这里了。”诸葛凌天，停下脚步说道。

    “这里？没有镇塔魔兽的气息啊？”楚秦，平静说道。

    “前辈莫急。”诸葛凌天一笑道，“我刚刚击杀了三角魔龙皇，这第六层的镇塔魔兽，还需要一两天的时间，才能够出现了。”

    “这样吗？”楚秦，微微一笑道。

    “嗯，不错。”诸葛凌天回道，“前辈，这第六层的镇塔魔兽，拥有圣尊二重天的实力，即便你我联手，也很难击败它，不如你我先研究一番，设计些阵法，做些准备如何？”

    “不必了。”楚秦微笑道，“我这个人，向来不做什么准备，你来吧。”

    “那好吧，这种事，理应晚辈来做。”

    诸葛凌天顿时眸子一转，他感觉楚秦仿佛一副胸有成竹的模样啊？

    这便是奇怪了，楚秦虽然比他强上一些，不过应该也是圣尊一重天的修为，就算吞噬了冰魔兽皇珠，也不可能突破圣尊二重天才是，怎么，楚秦如此自信？

    莫非楚秦隐藏了实力？亦或是，楚秦有杀手锏？

    诸葛凌天哪里知道，楚秦除了冰魔兽皇珠，还吸收了地狱之眼的力量，实力和境界，都提升了！

    诸葛凌天百思不得其解，索性不再去思量，带着诸葛正山等人，开始在这山谷，布置阵法，以及一些特殊的魂导科技。

    而楚秦，则是带着众女，在一旁支起了帐篷。

    他不需要准备，在这里，等一两天就好。

    楚秦如此，众女们更是随意，没有吃饭的她们，已经在帐篷营地，架起了烧烤！

    “果然是大千佛国的阵法。”九阴，看着诸葛凌天，布下的阵法，微微一惊道。

    “九阴，你说什么？”楚秦，拿着一只鸡腿，看着九阴问道。

    “刚刚，诸葛凌天，布下的，乃是大千佛国的千手罗汉阵。”九阴解释道，“这种阵法，应该只有大千佛国圣尊佛老级人物才有资格学习才是。”

    “你是说。诸葛凌天，是大千佛国的佛老？”楚秦悠闲地问道。

    九阴摇了摇头，“不可能，大千佛国的佛老，我都认识，没有诸葛凌天，就算我被囚禁的这些年，大千佛国多了几尊佛老，也应该会待在须弥殿中修炼，怎么可能出现在西域。”

    “那会是什么原因呢？”楚秦，一边吃着烤鸡，一边问道。

    “我现在也不知道。”九阴回道，“楚秦，你跟他合作，一定要留个心眼啊。”

    “嗯，放心吧。”楚秦点了点头道，“别想这么多了，要不要，来只鸡腿？”

    九阴白了楚秦一眼，“我要是能吃，就好了！”

    “没关系，这一次找到轮回神泉，你应该就能够恢复灵魂了吧。”楚秦一笑道，“然后，再去万魔宫，找回你的肉体，你就可以像常人一样了。”

    “哪有那么容易！”九阴，微一叹息道。

    “世上无难事只怕有心人。”楚秦一笑道，“要对自己有信心！”

    酒足饭饱之后，天逐渐地黑了下来。

    显然，七狱魔塔，也是有白昼和黑夜的。

    楚秦回到了自己的帐篷之内，之前的几天，他都在吸收冰魔兽皇珠和地狱之眼的力量，对于宇宙能核，他已经许久没有吸收了。

    一个时辰之后，楚秦吸收完毕。

    以往，一个时辰的能量，对于他来说，至少会有提升的感应，但是，在境界提升之后，那种感应，似乎消失了。

    说明，楚秦对于能量的需求，越来越大了。

    不过，楚秦，没有任何的失落。

    这些天，连续提升了这么多，再提升，他倒反而觉得有些不自然了。

    “诶，今天，小舞她们，怎么都没有人过来啊？”楚秦，看着帐篷，微微惊讶道。

    按道理，这个点，应该有人会陪他睡觉了啊。

    楚秦思考片刻，决定继续修炼古佛霸体！

    在楚秦盘坐下来，准备修炼霸体之时，一道身影，来到了他的帐篷外面。

    楚秦顿时露出了一抹微笑，此人，让他有些意外。

    只见，楚秦的帐篷外面，一道绝美的身影，正站在这里，她头发呈现火红色，穿着一身火红色的劲装，无论是颜值或是身材，都是如此的完美。

    此人，正是火宁儿！

    “楚秦，我喜欢你，做我的男朋友好吗？”火宁儿，自言自语地念叨道。

    “不行，不行，会不会太直接了？”

    “楚秦，我喜欢你好久了，你喜欢我吗？”

    “也不行，也不行，被拒绝了怎么办，被拒绝了的话，我可就没脸待在他身边了！”

    火宁儿陷入了十足的困惑之中，她的美眸看着楚秦的帐篷，想要进去，却又不敢进去！

    “这么晚了，楚秦会不会睡着了。”

    (本章完)

 第947章 950火灵儿的告白 

第947章 950火灵儿的告白

    “或者，万一，我打扰到他修炼，他走火入魔了，我又该怎么办！”

    “难道，我在你心中，这么脆弱，被人打扰，就会走火入魔吗？”正在这时，楚秦的声音，在火宁儿的背后响起。

    火宁儿顿时吃惊不已，转过身，看着一脸笑意的楚秦，慌张错乱地说道，“啊，楚秦，你没醒啊！”

    “是没睡吧！”楚秦，淡然一笑道。

    “对，对对，是没睡，楚秦，对不起，被你吓到了。”火宁儿，立刻歉意道。

    “我的确没睡，不过，宁儿，你一个人，鬼鬼祟祟地待在我的帐篷外面，自言自语地说些什么呢？”楚秦，有些明知故问意味地问道。

    “我在……我在散步，今晚的星空好美啊！”火宁儿，灵机一动道。

    楚秦和火宁儿，下意识地看了一眼天空。

    尴尬了，七狱魔塔，哪来的繁星！

    火宁儿，顿时脸色变得羞红起来，她今天，在楚秦的面前，真的是丢人丢大发了！

    这还，怎么跟楚秦表白啊！

    “火宁儿，你从生命禁区，一直跟着我，有多久了？”楚秦，微笑着问道，打破了尴尬的局面。

    “应该有一两年了吧！”火宁儿美眸躲闪，红唇轻舔地回道。

    “是啊，一两年了。”楚秦微笑道，“这一两年，你就对我一点感觉都没有？”

    “啊！”火宁儿，顿时愣住了！

    “啊什么啊？”楚秦温柔一笑道，“火宁儿，对我，到底有没有感觉呢？”

    “有！”火宁儿，立刻回道。

    “有多少？”楚秦，接着问道，“是什么样的感觉，或者说，我在你眼里，是一个什么样的人？”

    “你是一个英俊潇洒，善解人意，温柔重情，而且，特别让人有安全感的人！”火宁儿，忽然便是变得认真了，十分真挚地说道。

    火宁儿刚一说完，发现自己已经被楚秦公主抱抱了起来！

    “啊……楚秦。”火宁儿顿时一惊，心脏嘭嘭直跳。

    “我都听到了。”楚秦一笑道，“你喜欢我，我也喜欢你，宁儿！”

    火宁儿，顿时心花怒放，露出了嫣然一笑，旋即头埋入了楚秦厚实的胸膛之中。

    随之，楚秦抱着火宁儿，带着一抹灿烂的笑容，走入了帐篷。

    “宁儿姐，这是告白成功了吗？”这时，小舞她们，皆是从隔壁帐篷，探出了头。

    “当然了，我早就说过，楚秦一定是喜欢宁儿姐的。”宁荣荣开心地回道，“看吧，她已经告白成功，正式成为我们的好姐妹了。”

    “是啊，楚秦，从来不会把不喜欢的人，尤其是女人带在身边。”朱竹云，跟着一笑道。

    “那我们就不打扰他们了，走吧，睡觉去！”

    ……

    “叮！检测到隐藏女神火宁儿，心甘情愿地爱上宿主，隐藏女神任务完成，获得隐藏女神火宁儿好感度百分之百，秘籍：绝焰焚天！”

    一夜有话。

    翌日清晨，楚秦带着火宁儿，心满意足地走出了帐篷，朝着小舞她们的帐篷大喊道，“大懒虫了，都别睡了，出来，给你们介绍一个人。”

    “不就是火宁儿姐姐么。”

    “就是，我们都已经知道了。”

    这时，小舞，宁荣荣，她们皆是接二连三地从帐篷里走了出来。能够看到，她们的脸上都有些无精打采，仿佛彻夜未眠。

    “小舞，荣荣，竹清……你们怎么了？”楚秦微微一惊道。

    “还不是你和宁儿姐姐，动静太大了。”王秋儿，大大咧咧地说道。

    听到这话，火宁儿的脸顿时变得绯红起来，而楚秦也挠了挠头，不好意思地说道，“那你们，就不知道屏蔽一下么。”

    “那我们也想，听一听，找找刺激嘛？”白秀秀笑语道。

    “啊？”楚秦，微微一愣。

    “没，没什么，我说错了。”白秀秀，无意间透露了真实意图，赶忙改口掩饰道。

    “嗯？”这时，楚秦的瞳孔，忽然微微一缩。

    “怎么了，楚秦？”看着楚秦惊变的神色，众女，下意识地问道。

    “来了。”楚秦，淡然一笑道。

    “什么来了？”

    楚秦还没有回答，幽静的山谷，忽然开始剧烈地震动了起来，一束碧绿色的光芒，从天而降！

    “来了，它来了！”这时，另一侧山谷之中，诸葛凌天，走出了帐篷，惊讶地出声道。

    “快，布阵！”

    众人这才知道，来的，应该就是那所谓的镇塔魔兽。

    果不其然，那绿色的光芒，带来了一头无比庞大的木系魔兽！

    这木系魔兽的样子，好似一颗巨型的柳树，它上下长度可达万米米，树干的直径，也至少在数百米左右，出现之际，整座山谷都变得阴沉了下来。

    它的枝叶极为地发达，浑身长满了绿嫩的枝叶，乍看之下，似乎就是一颗长得有些巨大的柳树罢了。

    但是，它的身上，流动着极为可怕的魔道气息，让谁也无法觉得，它很寻常。

    “是木系魔兽，泰坦魔树！”九阴的声音响了起来，“看来，这，便是真正的镇塔魔兽无疑了。”

    “看起来，不好对付啊。”楚秦，轻然一笑道。

    “楚秦前辈，让晚辈，先来试试它的手段吧。”诸葛凌天，看着楚秦喊道。

    “好，你去吧。”楚秦，点了点头道。

    “结阵！”诸葛凌天，立刻朝着擎天宫众人，发号施令道。

    霎时间，他周围包括诸葛正山在内的，十名神尊级修者，齐齐飞出，落在了泰坦魔树的周围。

    同一时间，在诸葛凌天的手印变换之下，泰坦魔树所在的地面的浮现了一些密密麻麻的古老佛文。

    这些佛文，正是昨日诸葛凌天所做的准备。

    旋即，这些佛文，皆是爆发出璀璨的金色光辉，紧接着这些光辉，笼罩在了诸葛正山等人的身上。

    伴随着一阵古老的钟音，在诸葛正山等人的身后，皆是有一道巨型的罗汉金刚虚影出现。

    而诸葛凌天，也祭出古佛陀杖，盘坐了下来，他的背后，同样出现了一尊坐佛。

    很快，坐佛和那些罗汉金刚虚影彼此散发出的佛光连接，形成了一片巨型的佛光护罩，将泰坦魔树，锁在内侧。

    见到这仿佛神迹般的一幕，众女皆是微微一惊。

    “果然是千手罗汉阵，在短时间之内，可以镇压阵法之中的一切魔道气息，看来，这个诸葛凌天，不仅是传承了千手罗汉阵，而且，已经掌握了一些精髓！”九阴解释道。

    “嗯，这阵法，的确非同一般。”楚秦，点了点头。

    “这就奇怪了。”九阴接着道。

    “有什么奇怪？”楚秦问道。

    “千手罗汉阵，我也曾经研究过。”九阴说道，“甚至研究透彻了，但是，这种阵法，没有足够强大的佛道之力，根本无法凝聚，就连大千佛国一些圣尊都凝聚不出。莫非，这个诸葛凌天，真是大千佛国的佛老？”

    “可是，你说过，大千佛国的佛老，不会轻易出世。”楚秦说道。

    “楚秦，我有一种感觉。”九阴，接着道。

    “什么感觉？”楚秦问道。

    “这个诸葛凌天，不简单。”九阴回道。

    楚秦顿时目光一凝，九阴可是魔道至尊，能够让她说出这种话，这个诸葛凌天，他真得好好的提防提防了。

    正在楚秦凝思之际，千手罗汉阵，已经彻底地凝聚成功，可以看到，诸葛凌天和诸葛正山等人背后的坐佛，罗汉虚影，皆是齐齐出掌，轰向了泰坦魔树。

    刹那间，整座山谷都开始剧烈地震动起来，周围的高山，更是在此刻开始龟裂，无数的落石和碎木，开始漫天狂舞。

    天空，更是被撕裂，无尽的金色雷云滚滚而动。

    要知道，这里是七狱魔塔，一切的空间，物质摆放，都是有规则形成的，格局轻易不会被破坏。

    可以说，诸葛凌天只有圣尊一重天的修为，但是在这千手罗汉阵的加持之下，已经爆发出了不弱于圣尊二重天的威力！

    足以见得，这千手罗汉阵威力何其巨大。

    但，就在这强大的佛道之力，来到泰坦魔树的身周之时，原本安安静静的泰坦魔树，忽然，身上涌起了无尽的魔光。

    这些魔光，仿佛铠甲一般，披在泰坦魔树的身上，抵御着八方来袭的佛道之力！

    “轰隆隆！”

    刹那间，伴随着一阵巨响，诸葛凌天等人的佛道之力，与泰坦魔树的强大魔力撞击在一起。

    更可怕的余波，在此刻出现了，整个山谷的大地瞬间被撕裂，周围的高山，更是被拦腰截断，整个山谷差不多，变成了一片空地。

    声势之浩大，骇人听闻。

    那些擎天宫的弟子，一个个迅速地朝着远空退去。

    楚秦，立刻将地狱罗盘取出，笼罩在了众女的周围，这才让她们不受波及。

    “好强的能量，这就是圣尊二重天强者的威力吗？”青龙，都不免生发感叹道。

    “楚秦，这泰坦魔树好强，诸葛凌天就算具有千手罗汉阵，恐怕，战胜不了它。”九阴，也是看向了楚秦说道。

    楚秦，则显得很平静，“没关系，还有我呢。”

    果不其然，刚开始，诸葛凌天凭借着这千手罗汉阵还能和泰坦魔树一争高下。

    但是，时间一长，诸葛凌天这边的神尊级修者们都已经坚持不住了，最终，一位神尊二重天的修者被直接震飞。

    (本章完)

 第948章 951秒杀圣尊 

第948章 951秒杀圣尊

    如此一来，千手罗汉阵便是出现了破绽。

    泰坦魔树瞬间抓住了这个破绽，无数的枝条，宛若一柄柄利刃冲出，从破绽之处，直接刺穿了千手罗汉阵！

    “轰！”千手罗汉阵一被解除，诸葛正山等人，被全部震飞出去。

    “可恶，还是失败了！”诸葛凌天，愤怒一喝道。

    而此刻，泰坦魔树的树干之上，出现了一张恐怖而狰狞的魔脸。

    下一秒，那魔脸的眼部，浮现了一双猩红色，宛若狐妖一般的双眸。

    双眸之中，一股可怕的力量，瞬间激荡而出。

    刹那间，诸葛凌天，只感觉胸中一震，头脑发晕，一口鲜血，从嘴中喷薄而出。

    没有了千手罗汉阵的依靠，圣尊一重天的诸葛凌天，根本不再是这泰坦魔树的对手。

    “大家小心，不要看他的眼睛，泰坦魔树的魔眼，具有很强的精神冲击力！”九阴，提醒道。

    众女闻言，纷纷闭上了眼睛。

    但是楚秦，却没有照做，反而，他的双眸，也亮起了耀眼的佛光。

    令九阴意外的是，在楚秦眸中的佛光出现之后，泰坦魔树的精神冲击非但没有对楚秦造成任何的灵魂伤害，那精神力反而被楚秦的精神力倒逼出去。

    “变态！”九阴，都忍不住发出了一声惊呼。这一幕，只能说明，楚秦的精神力，已经超过了泰坦魔树。

    她可是看着楚秦一路过来的，不到两年啊，楚秦已经从之前的神主三重天境界，达到了如今能够匹敌圣尊二重天的地步了！

    “什么！”泰坦魔树口吐人言，他迅速地将目光，对准了楚秦。

    下一秒，泰坦魔树浑身魔力绽放，原本嫩绿的柳叶，变成了漆黑之色，化作一柄柄黑色飞镖一般，悉数冲向了楚秦。

    面对泰坦魔树的攻击，楚秦依旧没有避让，甚至，他主动瞬移离开了地狱罗盘的保护罩。

    紧接着，楚秦的意念一动，鸿蒙真剑在他的周身出现，并且，迅速地化作了无数剑影。

    下一秒，鸿蒙真剑的无数剑影与泰坦魔树，铺天盖地而来的树叶飞镖，全部撞击在一起。

    霎时间，一阵阵清脆无比的金属撞音，响彻了整座山谷。

    同时。可以看到，鸿蒙剑影和泰坦魔树的树叶，仿佛呈现一种势均力敌之势，彼此碰撞，皆是全部消散开来。

    最终，所有的飞镖和鸿蒙剑影，全部相互抵消。

    “什么！”见到这一幕，地面上的诸葛凌天，瞳孔顿时一缩。就在七狱魔塔外面，楚秦面对一头圣尊一重天的冰魔兽皇，都拿出了底牌。

    如今，面对这圣尊二重天的泰坦魔树，竟然已经不落下风了。

    莫非，楚秦一直在隐藏实力不成！

    而接下来，更让诸葛凌天震撼的一幕出现，只见，楚秦的浑身，被金红色的火焰所包裹，铠甲，皇冠以及六只金红色的羽翼在他的背后浮现。

    下一秒，这些金红色火焰，疯狂地膨胀起来，在楚秦的周身，形成了一轮好似圆日一般的火焰球。

    “绝焰焚天！”

    紧接着，伴随着楚秦一声轻啸，这火焰球，便是带着恐怖的威力，轰向了泰坦魔树！

    泰坦魔树，顿时有些害怕了，它的浑身，绽放出极为浓稠的黑色能量，紧跟着，所有的枝条伸长，都迎向了楚秦的火焰光球。

    “轰隆隆！”伴随着一阵巨响，楚秦的火焰光球和泰坦魔树的全部枝条，猛烈地撞击在了一起。

    然而，仅仅是一瞬间，楚秦的火焰，便是烧上了泰坦魔树的枝条。

    而这些火焰，迅速地沿着泰坦魔树的枝条，朝着他的主干蔓延而去。

    整棵泰坦魔树，都着火了，被楚秦的绝焰焚天，疯狂地燃烧着，泰坦魔树，也发出了痛苦的哀鸣！

    诸葛凌天，彻底地震惊了。如果说，刚才，他还以为，楚秦只是能够匹敌圣尊二重天的泰坦魔树，那现在，就是完全碾压了。

    他相信，楚秦一定是隐藏了实力，否则，怎么可能在短短数日之内，提升如此恐怖。

    “楚秦，到底提升了多少！”凤凰黛眉一蹙道。同样是在修炼，同样吞噬了地狱之眼和宇宙能核的力量，这个楚秦，简直可以说一次一个变化！

    楚秦也对自己的表现十分的满意，事实上，之前他也不知道提升了多少，但是面对圣尊二重天，他还是有十足的把握的。

    现在一看，果然如此。

    “楚秦，小心啊，泰坦魔树，还有后手呢，他的后手是灵魂反噬，能够将杀死他的人，一并湮灭。”九阴，接着大喊道。

    楚秦顿时，瞳孔微微一缩，果然，沉浸在火焰海洋之中的泰坦魔树，并没有死透。

    但见，那泰坦魔树的躯干被烧的几乎一干二净，但是在它的躯壳之中，一道黑色的虚影冲天而上，直接朝着楚秦冲来。

    楚秦有了九阴的提醒，因此没有大意，他的浑身，瞬间被佛光笼罩，古佛霸体最后一式。

    在这一招出现之后，楚秦的精神力，瞬间开始提升起来，同时，一圈肉眼无法察觉的屏障，在楚秦的身上出现。

    而泰坦魔树的灵魂，撞击在屏障之上，并没有将之击穿。

    楚秦，迅速抓住这个机会，布满佛光的眸子之中，两束佛光冲出，将泰坦魔树，最后的灵魂，化为乌有！

    “这是，大千佛国的绝技！没想到，楚秦，跟大千佛国有关，有意思！”见到楚秦施展的绝技，诸葛凌天的眸子巨惊，同时他的嘴角，露出了一抹阴险毒辣的笑容。

    但是，他的神色一瞬而逝。

    楚秦，没有知道诸葛凌天的想法，他很快地落在了山谷之中。

    “多谢楚秦前辈救命之恩。”这时，诸葛凌天，走到了楚秦的身边，微微躬身道。

    “我可不是救你啊。”楚秦，面对这个不简单的诸葛凌天，已经多了很多的警惕，不过他也没有表现出来，“我们，本来就是合作关系。”

    “哦，对。”诸葛凌天一笑道，“只是没想到，楚秦前辈如此厉害，不仅隐藏了实力，似乎还有大千佛国的传承，实在是让晚辈意外。”

    “早年，意外获得了一本秘籍，学了几招。你也不错啊，如果我没看错，你的阵法，应该也是来自大千佛国吧？”楚秦敲打道。

    “嗯。不瞒前辈说，我跟你不一样，你是意外获得，而我是耗费巨大代价，才弄过来的。”诸葛凌天说着，看向了手中的古佛陀杖，“和这古佛陀杖一起。”

    “嗯，原来是这样。”楚秦，只是微微一笑道。

    而就在这时，天空瞬间变的昏暗了起来，地面的一切景物，也都在此刻，慢慢地彻底消失了。

    对于这一幕，众人已经不意外了，击败了镇塔魔兽，自然，要进入最后一层了。

    很快，一切都彻底地变了，周围变成了一片昏暗，给人的感觉，仿佛进入了幽冥地府一般，能见度极低。

    众女，立刻，都是朝着楚秦靠拢了过来，诸葛正山等人，也是来到了诸葛凌天的身边。

    而楚秦，透过神识，发现这里，一望无际全是平地。

    “这里，就是，七狱魔塔的第七层，无间魔狱了！”诸葛凌天说道，“轮回神泉，就在这里！”

    “那凌天圣主，轮回神泉的位置在哪里呢？”独孤梓汐问道。

    “不知道。”诸葛凌天，却是摇了摇头。

    “不知道？”包括楚秦在内，皆是有些疑惑道。

    “嗯。”诸葛凌天回道，“这幅地图，是我擎天宫的一位前辈描述的，他在七狱魔塔，待了一万年，掌握了七狱魔塔前六层的规律，但是对于这第七层，他始终没有找到其中的玄密，只是误打误撞，最后找到了轮回神泉，得以顺利出塔。”

    “楚秦，他说的不是假话。”九阴说道，“七狱魔塔第七层，才是七狱魔塔的精髓所在，一般人根本研究不出它的规律。”

    “那我们要如何寻找呢？”楚秦问道。

    “楚秦前辈，既然我们已经到了第七层，总会有办法找到轮回神泉的。”诸葛凌天说道，“大不了，花费个一万年也无所谓。”

    “我可没有那么多时间。”楚秦，目光一凝道。旋即，他闭上眼睛，通过神识，想要寻找蛛丝马迹，但是，却是没有任何的收获，甚至这里的天地元力，都是一样的浓郁。

    方向，根本辨识不了了！

    “算了，凭直觉吧，车到山前必有路。”楚秦说着，带着众女，朝着自己的直觉方向飞去。

    诸葛凌天，也立刻带着他的人，紧随其后。

    在这无间魔狱，楚秦他们又转悠了许久，可，没有时间，没有方向，这样无头苍蝇地寻觅，他们注定是一无所获的。

    众人，皆是有点失望了。

    没想到，走过了前六层，最后一层被困在此地了！

    “楚秦，我想起来了！”就在这时，九阴的声音响起。

    (本章完)

 第949章 952轮回神殿 

“想起什么了？”楚秦问道。

    “秦歆说了，我叔叔就在这七狱魔塔的第七层。他的身上，有一片世界之树的叶子！”九阴说道。

    “你怎么知道？”楚秦，微微疑惑道。

    “那是我小时候送给他的，放在一条项链之中，是他的生辰礼物，他一直带在身上，从来没有摘下过。”九阴说道。

    “世界之树的叶子，意思是可以用世界之树的罗盘，找到他的踪迹？”楚秦问道。

    “嗯，绝对可以！”九阴点了点头。

    “不过，罗盘，不是已经被打碎了吗？”楚秦问道。

    “碎的是罗盘的实体，虚体不会碎。虚体，已经刻在你和我，以及所有见过罗盘的记忆之中了。楚秦我教你咒语，你就可以在体内感应到，罗盘的存在了。”九阴说着，将罗盘的咒语交给了楚秦。

    旋即，楚秦念动了咒语，果不其然，在他的脑海中，浮现了一块虚幻的罗盘！

    “还能这样！”楚秦，大喜过望道。

    “当然了，这可是我万魔宫的手段。当然也不算是万魔宫的手段，是世界之树的手段，目的就是怕罗盘被他人利用。”九阴回道。

    楚秦不再多语，他闭上眼睛，感应着这世界之树的罗盘，果然，除了世界之树的位置，他还在这附近，感应到了世界之树的能量波动！

    “跟我来！”楚秦，兴奋不已地喊道。

    众女和诸葛凌天他们，皆是一惊，不过，楚秦是他们的主心骨，他们也都立刻跟了上去。

    楚秦，沿着罗盘，一路飞行，刚开始。依旧是一片空地，而飞行了一段时间，他们的面前出现了一个巨型洞口！

    “有个洞！”众人。皆是惊喜不已道。

    “不错了，轮回神泉，应该就在这座洞中！”诸葛凌天兴奋道，“先祖说过，他就是在一个洞中，找到了轮回神泉！”

    诸葛凌天的话音一落，已经率先，冲入了洞中。

    “走，跟上！”楚秦，也当即，跟了上去。

    这是一座向下的巨洞，走入洞中，是一条洞道。

    这洞道，越往里走，变得越宽阔，最终，不在往下，开始朝着前方。

    而这时，一座巍峨无比的宫殿，浮现在了众人的面前。

    这座宫殿，仿佛东方古代的宫殿，但是，整体，呈现一种黑暗系的颜色，与楚秦，他们发现九阴的宫殿有些类似。

    宫殿外面，摆满了二十四尊的恶魔雕像。

    “是创立魔道的二十四魔祖，看来，这里应该就是魔道圣地，七狱魔塔的最底层，轮回神殿了！”东方秦歆，兴奋不已道。

    “轮回神殿，轮回神泉，是不是就在里面了？”诸葛凌天，目光炽热道。

    “嗯。”东方秦歆点了点头，“但是，传闻，轮回神泉，是由传说中的魔兽——魔犼镇守的，我们恐怕不能够轻易进去。魔犼魔力通天，奇丑无比，凶神恶煞！”

    “还有魔兽！”众女皆是黛眉一挑道，“秦歆姐，你怎么不早说？”

    “我是怕你们不来了。”东方秦歆一笑道，“不过你们放心吧，传说，只要回答对了魔犼的问题，就能够顺利进入轮回神殿！”

    “还能这样，那魔犼在哪呢？”千仞雪似乎来了兴趣。

    千仞雪的话音一落，轮回神殿的门，轰然而开，霎时间，一股极为可怕的压迫感，扑面而来！

    “来了！”诸葛凌天，目光一缩道。

    果不其然，从那轮回神殿之中，走出一道欣长的身影，不过和东方秦歆描述的好像不一样，来人不仅不是凶神恶煞，奇丑无比之人，反而是一名美男子。

    此人，一头白发飘飘，一袭白衣，风度翩翩，温文尔雅，手中拿着一柄折扇，面如冠玉，目若朗星，在他的头上，长着一双黑色的龙角，似乎不是人族。

    他的颜值，虽然不及楚秦，但是，也算得上真正的美男子。

    即便如此，小舞她们对于此人也不感冒，她们有楚秦了，再好看的男子，都不及楚秦分毫。

    也根本，比不上楚秦。

    然而，颜值虽然不及楚秦，他的身上，却流动着极为恐怖的神力，根本不输给楚秦。

    “你们，是来借用轮回神泉的。”男子开口道，声音，也很是儒雅，带有磁性，“不巧的是，借用轮回神泉，需要过了我这关。”

    “叔叔！”

    “烛长老！”

    顿时间，九阴和东方秦歆的声音，接连响起！

    包括楚秦在内，众人皆是微微一惊。

    原来，此人就是九阴的叔叔，魔族长老，烛缺！

    烛缺，顿时为之一惊，看向了东方秦歆和九阴，“东方岛主？……九阴！”

    看到九阴，烛缺，明显激动了一下，并且，瞬移至了九阴的面前。

    “九阴，你怎么，变成这样了！”烛缺，有些痛心而且，惊讶道。

    “叔叔，此事说来话长了。”九阴开心地回道，“回头再跟你说吧，叔叔，你怎么会在这里？”

    “我是为了借助轮回神泉，复活七情魔尊。”烛缺回道。

    “果然是如此。”九阴回道，“那叔叔，你做到了吗？”

    烛缺摇了摇头，“没有。”

    “轮回神泉，莫非没有起死回生之力？”九阴惊讶道。

    “并非如此。”烛缺接着一叹道，“那我便说了吧，七情她没有死，而且，她已经心有所属了。”

    “啊？”九阴，震惊不已道。

    “嗯。”烛缺点了点头道，“这是我从轮回神泉之中看到的，她被人复活了，失去了记忆的她，已经心有所属。我看着她，获得很开心，所以没有再去打扰她。”

    楚秦和小舞她们，皆是眉头微微一皱。没想到啊，一个如此痴情之人，竟然等来了这样的结局。

    “原来是这样。”九阴叹息道，“叔叔，天涯何处无芳草，你也不必太过伤心了。”

    “没关系，我早就已经释怀了。”烛缺一笑道。

    “那，烛长老，你在这里做什么呢？”东方秦歆，好奇地问道。

    “我也不想待在这里。”烛缺一笑道，“但是，我已经出不去了。”

    “为什么？”九阴，东方秦歆同时问道。

    “因为，我搬起石头砸了自己的脚。”烛缺回道，“你们应该知道，守护轮回神泉的是传说魔兽魔犼，魔犼乃是世上最智慧的魔兽。唯有回答对了他的问题，才能进入轮回神殿。但是，我自作聪明，反问了魔犼一个问题，他到现在还没有回答出来。他回答不出，我亦无法离开。”

 第950章 953魔犼 

“是什么问题？”楚秦等人，皆是有些好奇道。

    “我问他。”烛缺一笑道，“这世间，最大的能量数值的具体数字，是多少。”

    “最大的能量数字？”楚秦淡然一笑道，“那岂不是无穷。”

    “不，是具体数字。”烛缺回道。

    “最大的数字是九……那就是九九九九九九……”小舞，掰着玉指说道。

    小舞说话之际，众人只听见轮回神殿之中，传来了一阵粗狂的声音“九九九……”

    众人瞬间了然，这应该就是魔犼无疑了。

    等众人，走入轮回神殿，果然一头无比庞大的巨兽，正趴在这无比恢宏的宫殿之中。

    这头巨兽，类似于神话传说之中的犼一般，有着龙鳞龙角，犬身，与麒麟有些类似。

    它的眼睛极为地专注，口中，一直念叨着，“九九九……”

    “这就是魔犼？”东方秦歆惊讶道。她能够感受到，这头魔犼的实力，极为地强大，估计不会弱于巅峰时刻的自己，至少是圣尊以上的强者。

    “它数了多久了？”楚秦微笑道。

    “不知道，从我踏入这神殿一来，一直在数呢，毕竟，他数完九会发现，再加一个九，这个数字又变大了。”烛缺一笑道。

    “它这么傻吗，不知道，这是没有答案的。”生命瞳美眸转了转。

    “恰恰是因为他太聪明了，他知道许多我们无法理解的事情，堪称无所不知，他甚至知道，整个不周天，有多少星球，多少生物，虽然我也不知道真假。但是正因如此，他一定要给出我正确答案，证明他是无所不知的。”

    听到这话，魔犼的眸子，转了转，狠狠地看着烛缺，那感觉好似要杀了烛缺，又好似在表明，自己一定会给出正确答案，证明这世上，没有自己不知道的事情。

    想到此处，魔犼一边说着，一边站起了身来，将背部对准了楚秦他们。

    众人不由得觉得一阵好笑，烛缺出题难住了魔犼，但是作为惩罚，他一步也不能离开这里。

    真不知道，是他赢了，还是输了。

    “等等，那就是轮回神泉吗！”这时，诸葛凌天，指着魔犼的旁边，在那里，有着一方泉水。

    乍看之中，这泉水和普通的泉水别无二致，但是，能够有魔犼在一旁镇守，岂是凡物？

    “不错，这就是轮回神泉，能够让人起死回生，元神归位。”烛缺点了点头。

    “太好了！”诸葛凌天，眸中精光一闪道。

    不过，他刚要靠近泉水，烛缺，已经拦截在了诸葛凌天的面前，“既然我是代替魔犼，那规矩自然不能坏，回答我的问题，才能够使用轮回神泉。”

    “叔叔，就不能通融通融吗？”九阴问道。

    “抱歉啊，小九，不能。”烛缺回道，“否则的话，轮回神泉的威力是施展不开的。”

    “不过嘛……魔犼，他没有跟我说，要回答什么问题。问题，由我来出。”烛缺，狡黠一笑道。

    九阴，东方秦歆，楚秦等人，皆是露出了灿烂的笑容，这算是开后门了。

    “九阴，就由你先来吧。”烛缺看向九**。

    “凭什么？明明是我先啊！”诸葛凌天，神色一怒道。

    “我的规矩，由我来定。”烛缺冷漠一笑道，“你可以选择，破坏我的规矩，前提是赢过我！”

    烛缺话语之间，一股可怕的魔力释放而出。

    这股魔力，极为地恐怖，竟然让诸葛凌天，都有些身体发颤了起来。

    “看来，叔叔也变强了！”九阴，微微一惊道。

    诸葛凌天叹息了一声，乖乖地退到了九阴他们的身后。

    “叔叔，那你出题吧！”九阴看向烛缺道。

    “很简单，你父亲是谁？”烛缺，打开折扇，轻然一笑道。

    “烛魔皇尊！”九阴淡定地回道。

    “恭喜你，回答正确！”烛缺一笑道。

    “吼！”

    听到这话，一旁的魔犼从鼻息之中，挤出了一阵厉吼。这烛缺放水，放的不是明显，已经离谱了。

    众人皆是微微一惊，而烛缺轻然一笑道，“老魔犼，回答出来了吗？”

    魔犼闻言，鼻息停止，继续乖乖地数着“九”！

    “来吧，小九。”烛缺，看向九阴一笑道，“进入轮回神泉，泡一下就好了！”

    “嗯嗯！”九阴点了点头，旋即冲入了轮回神泉。

    刹那间，原本寂静的泉水，在此刻绽放出了璀璨的蓝色光芒。

    同时，一股旺盛到极致的生命之力，从这轮回神泉之中释放而出，旋即这生命之力，全部注入了九阴的虚无之体之中。

    紧接着，令人震撼的一幕出现了，原本隐隐透明的九阴，在此刻开始变成了实体！

    很快，众人便感觉到，这轮回神泉之中，除了旺盛的生命之力，还多了一股很可怕的魔力。

    这魔力，虽然不及烛缺，到也至少是圣尊境界无疑了。

    而且，九阴乃是真正的魔族至尊，单轮魔力的威压来说，九阴更胜一筹！

    消散，获得了轮回神泉洗礼的九阴，已经由虚无之体，恢复成了灵魂之体。而她的灵魂，也是有着圣尊的境界！

    “恢复了，楚秦，我恢复了，叔叔！”焕然一新的九阴，从轮回神泉之中飞了出来，无比开心地说道。

    九阴第一个飞向的竟然是楚秦。

    能够看到，此时的九阴，身上的粉白色纹路，已经变得极为明显，而且散发着莹润的光泽，看起来，极为地华丽而柔美。

    见到九阴的龙魂之体，楚秦竟然莫名有种心动感，就是不知道，九阴的人类形态是什么样子。

    “恭喜你啊，小九。”楚秦，一笑道。

    “嗯嗯！”小九，看着楚秦，显得尤为开心。以后，她也不是花瓶和摆设了，她也可以和楚秦，并肩作战了。

    “别高兴地太早了，小九。”烛缺提醒道，“虽然你恢复成了灵魂之体，但是尚未获得肉体，实力，仅仅只有圣尊一重天！”

    “没关系，叔叔，有楚秦在，我的肉体，一定能找到的！”九阴，开心无比地说道。

    “楚秦？对了，你还没有给我介绍，他是谁呢。”烛缺，一笑道。他看的出来，这个楚秦绝非一般人。但是，绝不是魔族，怎么会和九阴如此亲密！

    而且，九阴对楚秦似乎有些不一般！

    “叔叔，这个我也回头再告诉你，你只要知道，楚秦是我最好的朋友！”九阴说道。并非她不说，而是诸葛凌天他们还在这里，楚秦的一些秘密，他不必知道。

    “那好吧。”烛缺点了点头，看向了东方秦歆，“东方岛主，该你了。我万魔宫创始人是谁？”

    “二十四魔主之一，魔尊天恐！”东方秦歆回道。

    “嗯，恭喜你回答正确，去吧！”烛缺淡然一笑，示意东方秦歆，也跳入轮回神泉。

    和九阴一样，在东方秦歆，跳入这神泉的一瞬间，那轮回神泉之中的神秘力量，便是疯狂地涌入了她的体内。

    一瞬间，无论是东方秦歆受损的身体，还是她已经残缺的灵魂，都在此刻，开始重新地修复起来。

    东方秦歆的实力与境界，也在此刻，慢慢地开始攀升，由原本的神主三重天境界，逐渐地变成了神尊一，二，三重天，最终直接达到了圣尊一重天的境界！

 第951章 954九阴恢复灵魂 

“成功了，秦歆恢复了。”九阴，开心不已道。

    “嗯。”烛缺，点了点头。

    “多谢魔尊大人，楚秦大人！”而这时，已然是恢复的东方秦歆，当即跪拜在了楚秦和九阴的面前。

    “秦歆，快起来，你这是做什么？”楚秦，立刻将东方秦歆搀扶了起来。

    “若不是楚秦大人和魔尊大人，秦歆，这辈子都不可能恢复的。”东方秦歆，无比感动地说道。

    “就为这个？”楚秦一笑道，“我们来七狱魔塔，本来就是各有目的的，带着你只是顺便而已，举手之劳，何必感谢什么呢。”

    “对，楚秦说的没错。”九阴接着道，“更别说。我和楚秦，都是你最好的朋友。”

    “嗯。”东方秦歆，无比郑重地点了点头。话虽如此，她已经永远地记下了这份恩情。

    “楚秦。”这时，烛缺看向了楚秦，微微一笑道，“到你了，你想用轮回神泉，做些什么呢？”

    “我……”楚秦竟然一时不知道轮回神泉的用途，毕竟，他只是陪着九阴和东方秦歆过来的。

    更何况，他在这七狱魔塔的获得，已经让他很满足了。

    “对了，青儿。”楚秦看向了青龙，“龙儿，能否使用轮回神泉，重塑地更快呢。”

    “这个问题，我也想过了。”青龙美眸眨了眨，回道，“或许可以吧。”

    “那你来吧。”楚秦，微微一笑道。

    “嗯！”青龙点了点头，踏步向前，走向了烛缺，“烛缺前辈，那我来吧。”

    “嗯。”烛缺点了点头，忽然他眸子一凝道，“咦？你不是人类？”

    “嗯，我是圣兽一族青龙。”青龙，没有隐瞒什么。

    “山海圣域的圣兽一族？”烛缺，眼前一亮道。

    青龙摇了摇头，“并非是山海圣域，我来自一个遥远的世界。”

    “原来是这样。”烛缺收敛起震惊的神色，点了点头，“那我出题了。山海圣域四大天尊是哪四个？”

    “叔叔，青龙不知道山海圣域四大天尊啊！”九阴，立刻朝着烛缺眉头一皱道。

    却只见，烛缺摇了摇手，而青龙的头脑微微发痛，闭上眼睛说道，“灭世猿尊，济世虎尊，八御麟尊，血色龙尊！”

    听到这话，尤其是血色龙尊，楚秦的目光顿时一凝，原来，血色龙尊，竟然是山海圣域四大天尊之一！

    而九阴，千仞雪，凤凰她们，也愣住了，她们都是从天内宇宙来的，对山海圣域可是一无所知，怎么青龙，能够说的出来，山海圣域四大天尊！

    “青龙姐，你是怎么知道，山海圣域四大天尊的？”九阴，也是有些疑惑道。

    “不知道。”青龙摇了摇头，“但是，烛缺前辈一问起来，我的脑海之中，便是浮现了这样一些记忆了。”

    楚秦，九阴，比比东她们皆是将目光投向了烛缺。

    “我早就看出来了，青龙他有些不同寻常。”烛缺一笑道，“现在一问，果然啊，她和山海圣域是有联系的，否则我也不能够唤醒她脑海中沉睡的记忆。”

    “什么联系？”楚秦，匆忙问道。

    “那我不知道。”烛缺一笑道，“或许，你们可以自己去山海圣域寻找答案。”

    “那山海圣域，怎么去呢？”楚秦，追问道。

    “我也不知道。”烛缺依旧是摇了摇头，“山海圣域，存在于传说中，是中州天最神秘的存在，但是，我想世间一切皆是缘起缘落，既然青龙来自山海圣域，那你们，一定会找到这个地方。不过，我可以点拨你们，你们如果有机会去中州天，去找一个星象天域的丽姬长老吧，她或许知道山海圣域。”

    “丽姬长老。”楚秦和青龙，皆是喃喃自语道。

    “好，多谢前辈点拨。”楚秦微笑着点了点头。既然青龙和山海圣域有关联，楚秦也想去看看，究竟是何种关联。

    而且，实力提升之后的他，的确感觉，这小小的西域，已经不适合他了。

    或许，去中州天，能有更大的造化！

    更何况，他已经想好了，要想办法，帮助九阴，找到世界之树，获得肉体！

    “叔叔，你就带我们去呗！”九阴说道，“别人不知道，我还不知道，星象天宗宗主和你是忘年之交，而那丽姬长老是块油盐不进的冷木头，没有你知会星象天域域主，丽姬长老肯定不会见我们的。”

    “九阴，你莫非忘了，我无法踏出这轮回神殿了么。”烛缺无奈一笑道。

    “对啊……”九阴，微微痛心道。

    “不过，九阴，你点醒我了。”烛缺说着，将一块令牌递给了楚秦，“楚秦，此乃星象天主给我的令牌，可以自由出入星象天域，另外，他如果见到这块令牌，一定会帮助你们的。但是，我话说在前头，丽姬长老在星象天域只是挂名，她的实力以及占卜之术，已经超过了星象天主，她是否会帮你们。就要看你们的手段了。”

    “嗯，多谢烛缺前辈。”楚秦微微一笑，接过了令牌，“剩下的，就交给我们吧。”

    “嗯，好，来吧，那我们继续。”烛缺，接着道。

    “好。”青龙点了点头，旋即，她走到轮回神泉之中，玉手摊开，在那里多了一道碧色的光芒，旋即这道光芒，便是落入了轮回神泉之中。

    下一秒，那碧光，在轮回神泉之中，开始重塑，很快浮现了一道绝美的身影。

    此人，一头青色的长发垂腰，身着青色袍服，无论是身材，还是颜值，都堪称世间罕有，而且模样和青龙一模一样，除了她的美眸，比起青龙，明显多了一些妩媚之感。

    “是龙儿姐姐！”胡列娜等人，皆是脸色惊喜道。

    “龙儿！”楚秦，更是走向前去，将龙儿抱入了怀中，而龙儿也是立刻搂住楚秦，开心不已道，“楚秦，我们终于，又见面啦。”

    “嗯！”久违的怀抱与温暖，让楚秦，甚是兴奋。

    “龙儿妹妹。”青龙开口道，“我将一半的力量给了你，从今往后，你已经彻底获得第二生，除了容貌，和我再也没有联系。”

    龙儿脸色一变。

    “青儿？你？”楚秦，脸色跟着一变道。楚秦发现，青龙的境界，明显下降了，由神尊三重天变成了神尊二重天，是因为她赋予了龙儿神尊二重天的力量。

    “楚秦，没关系。”青龙温柔一笑道，“境界降了，还可以再提升。”

    “你真傻。”楚秦，带着龙儿，走到了青龙的身边，搂住她的纤细腰肢，无奈而温柔地一叹道。

    “没关系啊，有你在身边，我要那么多神力做什么呢。”青龙，依旧是一副不后悔地笑语道。

    楚秦什么也没有说，将青儿和龙儿，紧紧地抱在了一起。

    楚秦决定了，此去中州天，不仅要找到青龙的起源，更要想尽办法，帮助青龙以及他的女人们恢复，提升实力！

    “问世间情为何物，直教人生死相许。”烛缺轻轻一叹道。

    “那个，烛缺前辈，楚秦前辈。”这时，诸葛凌天开口道，“是否，轮到我了呢？”

    “好，你来吧。”烛缺看了眼楚秦，后者点了点头之后，烛缺方才开口道。

    随之，烛缺也放水式地问了诸葛凌天一个问题。诸葛凌天，跟着楚秦他们，可谓是捡了一个大便宜。

    随之，诸葛凌天，走到了他梦寐以求的轮回神泉之中。

    紧接着，在众人的注释之下，轮回神泉之中，那肉眼可见的生命之力，也开始涌入诸葛凌天的身体之中。

    “奇怪，他也需要修补身体吗？”东方秦歆，微微一惊道。

    楚秦也是有些惊讶，怎么，诸葛凌天，也需要修补肉体和灵魂，他看起来，很正常啊。

    烛缺，九阴，皆是目光有些疑惑。

    但是，谁也看不出个所以然。

    “对了，小九，他是什么人？”烛缺，忍不住，朝着九阴问道。

    “他是西域霸主，诸葛雄振的后代，现任擎天宫宫主诸葛凌天。”九阴说道，“因为他身怀这七狱魔塔的地图，所以楚秦才和他合作，我们也才能如此顺利地来到轮回神殿。”

    “不过叔叔。”九阴，接着压低声音道，“这个诸葛凌天，有些奇怪？”

    “有何奇怪？”烛缺问道。

    “他身怀大千佛国的圣物，古佛陀杖。不仅如此，他有着大千佛国佛老才能领悟的千手罗汉阵。”九阴回道。

 第952章 955无崖佛 

“嗯？”烛缺微微一愣，旋即他察觉到了什么，眸子变成了猩红色，看向诸葛凌天一惊道，“不好，他不是诸葛凌天，他是大千佛国的叛佛，无崖佛！”

    众人，皆是惊讶地看向了烛缺。楚秦，也是面色微微一凝。

    “焰日魔尊，还是被你发现了。”诸葛凌天的话语，变得不再沙哑，反而，带着一些瘆人的意味。

    同时，诸葛凌天的身上，璀璨的金色光芒亮起。下一秒，诸葛凌天的模样，变化了起来，由原本诸葛凌天的模样，变成了一副老僧陀的样子。

    此人，两腮微微凹陷，双目深邃，头顶是没有头发的，最清晰可见的是他额头上，原本有一个“卍”字，却被指痕一般的痕迹给破坏了，留下了一道伤疤，应该是无崖佛，徒手做的！

    同时，一股无比可怕的佛道气息，从无崖佛的体内涌出。

    这股力量，除了九阴，烛缺，东方秦歆三人，众人都可以说，平生仅见！

    顿时间，不仅是楚秦的女人们，诸葛正山等人，也都是一惊。

    “大千佛国，叛佛，无崖！”九阴和东方秦歆，异口同声道。

    “你不是被大千佛主重创，逐出大千佛国了吗？”九阴补充问道。

    “不错，老衲，正是无崖！”无崖冷漠一笑道，“这不，刚刚被轮回神泉，给恢复了吗。”

    “我家圣主呢！”诸葛正山，害怕地问道。

    “早被我给夺舍了。”无崖佛，冷漠一笑道。

    “我知道。你夺舍了诸葛凌天，利用了小九和楚秦，进入了这轮回神殿，借助轮回神殿，恢复你的力量！”烛缺说道，“难怪，小九说你会大千佛国的圣法，藏的够深的啊，连我都没有发现你。”

    “你说的不错，焰日魔尊！”无崖佛冷漠一笑，接着看向了九**，“没想到啊，魔界至尊，竟然只剩下一道灵魂了，等我吞噬了你的灵魂，便可以佛魔兼修，到时候，所谓的大千佛国，也必须臣服在我的脚下！”

    楚秦，顿时露出了一抹冰冷的杀意！

    “有我在，你休想动小九，一根毛发！”烛缺，冷漠一笑道。

    “哈哈哈，好啊，焰日魔尊，那我倒要看看你有什么本事！”

    “大慈悲掌！”无崖佛的话音一落，他的身上，顿时亮起了无尽金光，一道璀璨的佛影，在他的背后出现。

    下一秒，无崖佛和佛影一同，朝着烛缺，轰掌而出。

    烛缺，见势，当即浑身魔力涌动，同样地轰出了一掌。

    刹那间，无崖佛的佛道之掌与烛缺的魔道之力，重重地撞击在一起。

    幸好，这里是轮回神殿，魔族圣地，一切的物体，都是不可撼动的，因此他们没有造成什么破坏。

    饶是如此，那恐怖的余波冲击出去，也是让千仞雪，水冰儿，不死鸟她们所有人感觉胸中一震！

    而魔犼，只是冷漠地看了一眼无崖佛一眼，继续地数着它的“九！”

    “无崖佛，至少是圣尊三重天的力量，虽然刚刚恢复，但是叔叔，不是他的对手！”九阴说道，“秦歆，我们也帮忙！”

    “是，魔尊大人！”东方秦歆的话音一落，与九阴，一起，一共来到了烛缺的身边，一同出手的还有云曦，青儿，龙儿，凤凰她们这些神尊级强者。

    甚至，诸葛正山等人，也加入了战场。

    但是，圣尊三重天的力量，是何等的恐怖，如此多强者联手，竟然没有撼动无崖佛的佛力。

    而就在这时，一道更加璀璨的佛光亮起，朝着无崖佛的背后冲来。

    出手的不是别人，正是楚秦。

    他使出古佛灭世，极强的冲击力之下，直接一拳破开了无崖佛背后的力量，轰向了他的身体。

    不过，就在下一瞬间，无崖佛的背后，那古佛陀杖，出现在了这里，将楚秦的轰击截住。

    同时，无崖佛，一个瞬移，竟然从楚秦和诸位强者的中间，抽身而出。

    “金蝉脱壳！”烛缺惊讶之余，立刻和众人，收敛了神力，楚秦的神力，也在此刻戛然而止，幸免了两者之间的碰撞。

    “竟然是大千佛国失传已久的绝技，古佛霸体！”而这时，无崖佛，惊讶地看向楚秦说道，“你究竟是什么人！”

    “这你就不用管了，做好死的觉悟了吗！”楚秦，冷漠一笑道。

    “哼，就凭你，可笑！”无崖佛的话音一落，已经是化作一道佛光，冲出了轮回神殿。

    楚秦，毫不犹豫地紧随其后。

    而波塞西，比比东她们，也都是一个个跟着冲出了轮回神殿。

    “遭了，小九，我不能出轮回神殿，让楚秦别追了！”烛缺，惊讶地说道。

    “叔叔，我可管不了他啊。”九阴无奈地一笑道，“不过，你放心吧，我有预感他不是楚秦的对手，毕竟，这是一个我绝对相信之人。”

    “我看你是爱上他了吧。”烛缺。一笑道。

    “哪有啊，叔叔，你不要乱说，不跟你说了，我去支援楚秦了！”九阴语罢，也跟着走出了轮回神殿。

    他们，迅速地来到了地面。

    而此刻，楚秦以及他的三道分身，已经将无崖佛，团团围住！

    “什么！”无崖佛，顿时露出了惊容。因为，他刚刚试过了，这三道分身，不仅强大无比，而且知道楚秦的所有绝技。

    分身能够做到这一步，是他绝对不敢相信的！

    而且，楚秦的实力，超乎了他的预料，光是这三道分身，竟然都拥有着不弱于圣尊一重天的力量。

    而楚秦的本体，更是达到了与烛缺一般的地步。

    “无崖佛是吧？你刚刚说什么？”楚秦微微一笑道，“吞噬了魔体，魔佛兼修，可以无敌于天下？那正好，我修魔道，再吞噬了你的佛力，我的修为，是不是又能更上一层楼呢？”

    “哈哈哈，可笑！”无崖佛冷漠一笑道，“就算你是圣尊二重天，带上三个一重天的分身，就想胜我？痴人说梦！”

    楚秦嘴角微微上扬，下一刻，三件圣尊级圣器以及鸿蒙真剑，在楚秦的手中出现。

    “这个，你认识了吗？”旋即，最后一件圣器，也出现在了楚秦的手中。

    在这件圣器，出现在楚秦的手中之时，无崖佛手中的古佛陀杖，都开始颤抖了起来！

    “什么？大千佛国，镇界圣器，天狱降魔杵，怎么会在你手中！”无崖佛，终于是露出了惊骇之色。

    “你不知道的，还多着呢，这一招，很久没用了，不知道，效果还大不大！”

    “天魔六式·炼魔之境！”

    “不死天魔之体！”

    刹那间，伴随着楚秦的低吼，他的浑身，开始彻底地魔化，他的皮肤，变成了黑红相间的恐怖之色，一双恶魔之角在他的头顶浮现，背后的凤凰帝之六翼，更是化作了恶魔的翅膀，天兽帝铠和龙皇帝冠，也是变成了暗黑色的铠甲。

    但是，楚秦的颜值依旧存在。

    帅气无比的他，配上华丽而令人恐惧的皮肤，赫然，宛若传说中，真正的魔王降临一般！

    而楚秦手中的鸿蒙真剑和天狱降魔杵，皆是正道之力，握在楚秦的手中，分别绽放着金色的神圣光辉。

    给人的感觉，便是神王与魔王的完美结合！

    “这家伙，又变帅了！”云韵，一脸小迷妹的痴颜说道。

    “看来，我们不需要出手了。”云曦，也跟着说道。

    此刻的无崖佛，有些面带恐惧了，因为楚秦除了变得帅气，霸气了以外，他的实力，竟然再度攀升，达到了和自己不相上下的境界。

    最要命的是，楚秦的三道分身，也跟着攀升，同时达到了圣尊二重天的战力！

    “哼，楚秦，今日谁胜谁负，还不一定呢！”饶是如此，无崖佛的气势，不能输啊。

    无崖佛的话音一落，他的身躯，瞬间膨胀了千倍，达到了千丈之高，“大千佛身！”

    不仅如此，在他千丈高的身躯背后，浮现了万丈之高的坐佛虚影！

    而楚秦，亦是不甘示弱，他以及三道分身的身躯，也是变得与无崖佛一般之大。

    旋即，三道分身，分别施展绝焰焚天，古佛灭世，天灭轰向了无崖佛。

    “不动明王！”无崖佛，当即盘坐下来，口中一声长啸，刹那间，古老的钟声仿佛响彻了正片七狱魔塔，而在无崖佛的周围，浮现了一个坚不可摧，肉眼可见的佛光护罩。

 第953章 956败无崖佛 

第953章 956败无崖佛

    不仅如此，在他千丈高的身躯背后，浮现了万丈之高的坐佛虚影！

    而楚秦，亦是不甘示弱，他以及三道分身的身躯，也是变得与无崖佛一般之大。

    旋即，三道分身，分别施展绝焰焚天，古佛灭世，天灭轰向了无崖佛。

    “不动明王！”无崖佛，当即盘坐下来，口中一声长啸，刹那间，古老的钟声仿佛响彻了正片七狱魔塔，而在无崖佛的周围，浮现了一个坚不可摧，肉眼可见的佛光护罩。

    “轰隆隆！”霎时间，伴随着一阵可怕的炸音，楚秦三道分身的力量，轰击在无崖佛的金光护罩之上，引发了轩然大波！

    天穹，直接被撕裂，大地隆隆颤抖，开始大面积坍塌，附近的高山，巨峰都被粉碎，漫天的尘土和碎石，开始狂舞起来！

    楚秦这一招的威力实在是惊人，三道圣尊二重天级别的分身，绽放出的能量，已经接近于圣尊三重天的力量了。

    即便如此，无崖佛也是如此坚挺，这三道分身，竟然没有对他造成任何的伤害。

    然而，别忘了，楚秦的主体，都还没有动呢！

    “无量神剑·万剑归宗！”

    “天狱·撕魔手！”

    楚秦一声轻喝之下，鸿蒙真剑，瞬间凝聚成了无数的剑影，下一刻，这些剑影合并一处，形成了一柄万丈长的巨剑！

    同时，天狱降魔杵被丢向天空，下一瞬间，天狱降魔杵，也是化作了一条万丈长的巨型佛手！

    “轰隆隆！”

    神剑盖世，佛手降魔！

    鸿蒙真剑和天狱降魔杵，裹挟着无上威能，在一瞬间，便是将无崖佛背后的坐佛虚影击碎！

    同时，将那金光护罩，也碾成灰烬。

    “轰”地一声，无崖佛被重重地击飞出去，重重地跌落在地面，一动不动！

    旋即，楚秦飞身至了无崖佛的身边，恐怖的天魔吞噬之力，朝着无崖佛，灌溉而去！

    “不，不！”感受着毕生的修为和佛力，被楚秦疯狂地吞噬，掠夺着，无崖佛，用尽最后的力气大喊道。

    但是，局势已经不可逆转了，在楚秦的天魔吞噬之力下，无崖佛的力量，最终，被楚秦，全部吞噬其中。

    “这家伙，三天一个境界啊！”九阴，咬着牙，愤愤不平道。但是，能够听到她的语气之中，很是兴奋，且很是温柔。

    一方面，在楚秦的面前，她这个不周天的万古魔道奇才，被碾压地体无完肤。

    一方面，楚秦，可谓是他最好的朋友，尤其是烛缺的一番话，让九阴，有了更多的感悟。

    独孤梓汐和东方秦歆，也早就是露出了倾慕之色，这样一个帅气无比，实力超群的男子，不周天，恐怕找不出第二个了吧！

    然而，就在众人，兴奋不已之时，楚秦的分身，在此刻骤然回到了他的体内，同时痛苦的嘶吼，从楚秦的体内发出。

    “怎么回事？”古月娜和曦娥，同时惊呼道。

    “不好，楚秦的魔道之力太强。如今又吸收了无崖佛，毕生的佛力，两者，在他的体内，发生了冲突！”九阴，慌张地说道。

    “楚秦，快，进轮回神泉！”而这时，烛缺的声音，从地底下传来！

    楚秦闻言二话不说，立刻瞬移回了轮回神殿，旋即，在烛缺一个超级简单，堪比一加一等于几的题目之后，楚秦顺利地进入了轮回神泉！

    众女，也都是第一时间回到了轮回神殿。

    刹那间，轮回神泉的力量，便是疯狂地涌入楚秦的体内。

    这一次轮回神泉的力量，涌动的是如此的巨大，超乎了之前所有人进入轮回神泉的场面。

    但是，在这轮回神泉的力量之下，楚秦的痛苦与体内躁动的气息，竟然没有丝毫的恢复。

    “怎么回事，明明轮回神泉的力量，涌入了楚秦的体内，怎么楚秦没有好转呢！”宥音，惊讶地说道。

    “是有人捷足先登了！”这时，一旁的魔犼，意外出声道。

    “魔犼？”烛缺，惊讶地看向了魔犼。

    “这小子体内有一股，极为可怕的力量。”魔犼回道，“我再跟你纠缠下去，轮回神泉，就要被吸干了！”

    “什么！”众人闻言，皆是一惊。

    下一秒，魔犼的力量，开始注入轮回神泉之中，“给我把力量，还回来！”

    魔犼的力量，恐怖至极，竟然连整个轮回神殿，都开始颤抖了起来。

    要知道，刚刚楚秦和无崖佛的战斗，都不能让轮回神殿，晃动分毫啊！

    足以见得，这魔犼的实力，是何等的强大。

    然而，令人意想不到不到的是，这魔犼的力量是如此强大了，却依旧是不能阻止，轮回神泉的力量，源源不断地涌入楚秦体内。

    “什么！”此刻，烛缺，九阴等人都彻底地震惊了。他们都清楚魔犼的实力，这可是和二十四魔祖齐名的顶尖强者！

    楚秦的体内，到底隐藏着什么？竟然，让魔犼，都无法阻止。

    “哼，何方神圣，竟敢在本座面前撒野！”魔犼，离

    而便在下一刻，时间忽然暂停了，所有的一切，都停下了，在楚秦的体内一道，血色的光芒冲霄而上。

    在那血色光芒之中，一条霸气无比的巨龙出现，此龙，赫然便是血色龙尊！

    “啊，血色龙尊！”魔犼是唯一在时间凝固之后，还能够行动的人，它看到血色龙尊的第一眼。直接便是跪拜了下来。

    “魔犼，你好大的胆子，竟敢阻拦老夫！”血色龙尊，朝着魔犼，幽幽一笑道。

    “不敢，不敢，倘若知道是龙尊您，借我一百个胆子，也是万万不敢阻拦的，只是，魔尊您，怎么会在这个人类的体内。”

    “因为他是本座选中的人。哎，看来，你这轮回神泉，并不能让我恢复。”血色龙尊叹息道，“魔犼，你不是号称天上地下，无所不知吗，你且说说，有什么办法，能够让我彻底恢复。”

    “龙尊大人。”魔犼回道，“你也知道，天机不可泄露，更何况涉及到您这种级别的强者，小人更是什么都不知道。”

    “算了，问你也白问，你帮助楚秦恢复身体吧。我的事情，不许告诉任何人！”

    (本章完)

 第954章 957有福同享 

第954章 957有福同享

    血色龙尊的话音一落，已经重新回到了楚秦的体内。

    而紧接着，那些轮回神泉的力量，开始进入楚秦体内，这一次的轮回神泉涌动力量，远远不及上一次，但是，楚秦体内紊乱的气息，逐渐地变得平稳了下来。

    “楚秦的气息，变得平稳下来了。”凤凰，微微惊喜道。

    时间的停顿之间，除了魔犼，谁也不知道发生了什么。

    而这时，伴随着轮回神泉的力量，越发地涌入楚秦体内，他已经彻底地恢复了。

    不仅如此，一股比之前更强大的力量，从楚秦的体内，涌现出来了！

    “看来，吞噬了无崖佛的力量，楚秦佛魔变得更强了。”九阴，带着兴奋道。

    “叮！检测到宿主，寻得轮回神泉成功，女神任务完成。获得东方秦歆女神好感度百分之百，秘籍：大日伏魔手！”

    “原来，要自己使用这轮回神泉，才算任务完成，”楚秦微微一喜道。

    如今，吞噬了无崖佛的力量，他已经变得更强了，再加上，东方秦歆的好感度，楚秦可谓是双喜临门。

    想到此处，楚秦心满意足地从泉水之中走出。

    “楚秦，你没事了吧？”叶子汐等人第一时间问道。

    “没事了。”楚秦淡然一笑道，“而且比以前更强了，谢谢你啊，烛缺前辈。”

    “不客气，更何况，应该我谢谢你。”烛缺回道，“谢谢你将小九带到这里来，我才能够再见到她，她也才有机会恢复。”

    楚秦微微一笑。

    “那接下来，你们要去哪里呢？”烛缺看着楚秦和九阴问道。

    “我跟着楚秦走！”九阴立刻回道，“不过楚秦，如今我的灵魂已经恢复了，有一定的可能性，会被天外上主知道，你还要带着我吗？”

    九阴，知道自己有可能连累楚秦，但是，她又非常不愿意离开楚秦。

    跟着楚秦的这段时间，是她最开心的时间了。

    “带！”楚秦不假思索道。

    九阴，一路上帮了他这么多，两者早已经建立起牢固的友谊，更何况，楚秦已经决定了，要带九阴回世界之树，寻回肉体！

    “嗯！”九阴认真的点了点头，感动无比地说道，“楚秦，你放心吧，我一定不会给你添麻烦的。就算有那么一天，我也会主动向天外上主自首，不会连累你们的。”

    “说什么呢。”楚秦一笑道，“我们是朋友，朋友之间，就应该互帮互助，有福同享，有难同当！”

    “嗯！”九阴，感动地几乎要哭了，她特别想扑入楚秦的怀中，不过她知道，这样做，不合适。一来，她不是楚秦的女人，二来，她只是灵魂之体，做不到这一点。

    烛缺露出了一抹欣慰的笑容。他觉得，有楚秦在，九阴，一定能够恢复的！

    “叔叔，你也跟我们走吧。”九阴看向了烛缺。

    “他不能走！”烛缺还未开口，魔犼的声音响起。

    众人，皆是将目光投向了魔犼。

    “他欺骗了我，又如此滥用轮回神泉的力量，必须接受惩罚！”魔犼，冷冷地说道。

    “不许欺负我叔叔！”九阴，立刻拦在了烛缺的面前，楚秦等人，也都是蓄势待发，做好一战的准备。

    “你们一起上，都未必是我的对手！”魔犼说着，看向了烛缺，“烛缺，你的惩罚很简单，陪我下一盘棋，如果你赢了，便可以离开此地！”

    “什么棋？”烛缺，淡然一笑道。

    “无限星河棋！”魔犼，狡黠一笑道

    “来！”烛缺微微一笑道。

    “好！爽快”魔犼开心地回道。

    “叔叔！”九阴，朝着烛缺喊道。

    “小九，抱歉啊。”烛缺看向九阴，温柔无比道，“从七情跟了别人，我的世界，便已经坍塌了，或许留在这里，是我最终，也是最好的选择。不过，小九，你放心吧，楚秦是个不错的朋友，他一定会帮助你度过这一劫的！”

    “嗯！”九阴不舍地点了点头……

    一段时间后，楚秦带着众人，走出了轮回神殿。

    “所以，所谓的无限星河棋，就是拥有无限子的围棋？”楚秦听了九阴的解释之后说道。

    “嗯，这种棋，是没有胜负可言的。”东方秦歆回道，“意味着，烛长老，要一直待在这轮回神殿了。”

    “烛缺前辈，以最大能量数值困住了魔犼，魔犼，这是其人之道还治其人之身啊。”无极说道。

    “也是叔叔自愿留下的。”九阴说道。

    “嗯，既然是他自愿，我们也不好妄加干涉。”楚秦一笑道，“九阴，你如果想你叔叔了，我带你来看他。”

    “嗯！”九阴，看着楚秦，无比开心地点了点头。

    “那楚秦，接下来，我们要去中州天吗？”东方秦歆问道。

    “嗯，不错。”楚秦点了点头，“秦歆，梓汐，你们两个要不要跟我们去。”

    “我本就是中州之人，自然要去！”东方秦歆立刻说道。此刻的她，比谁都不愿意离开楚秦。

    “楚秦圣尊，我也想陪你去。”独孤梓汐黛眉一蹙，极不情愿地回道，“但是，我恐怕必须先回水月门，交代一下！”

    “那好，我们先去水月门！”楚秦立刻说道。别忘了，独孤梓汐，也是有女神任务的，而且楚秦必须让她心甘情愿地爱上自己，楚秦怎么可能不带她。

    独孤梓汐，顿时间有些喜出望外。

    她以为，要就此和楚秦分开了呢。

    语罢，楚秦带着众人，撕裂空间，离开了七狱魔塔。

    实际上，七狱魔塔也在魔犼的神力之下，准备离开了，准备换地方，到再出世之时，又不知是何日。

    从空间缝隙之中走出，楚秦他们回到了七狱魔山之中。

    “对了，梓汐，你的属下们呢？”楚秦，看向独孤梓汐问道。

    “当时事态紧急，跟他们走散了，他们应该还在七狱魔塔。”独孤梓汐回道。

    “那要不要，再去找找他们。”楚秦，微微一笑道。

    楚秦的话音刚落，七狱魔塔之中，一股极为恐怖的力量冲出，下一秒，那百米高的巨门之中，许多道身影，从里面被送了出来。

    这些人，正是那些闯入七狱魔塔的西域众人。

    “怎么回事？我们怎么出来了？”

    “我靠，我刚刚看到了一株仙魔花，就被传出来了！”

    “你们看，七狱魔塔……消失了！”

    众人循声看去，七狱魔塔，轰隆一声，消失在了原地，那红色的光芒以及巨门，也跟着无影无踪。

    “怎么回事？”楚秦以及众人，皆是为之一惊道。

    “应该是魔犼，它将所有人强制传出了魔塔，又转移了七狱魔塔的位置。”九阴回道，“毕竟，七狱魔塔，如果待在同一个地方，会立刻再被人闯入的。”

    (本章完)

 第955章 958收服三魔兽 

第955章    958收服三魔兽

    “会去哪？”白莹莹，好奇地问道。

    “不知道，除了魔犼本人，恐怕无人知道。”九阴说道。

    “那我们该如何找你叔叔？”楚秦，眉头微微一挑，接着恍然大悟道，“哦！”

    楚秦想起来了，在烛缺的身上，有一块生命之树的叶子，那就是他们，下一次找到七狱魔塔的手段。

    “嗯！”九阴，知道了楚秦所想，笑着点了点头。

    “门主！”正在这时，水月门的众人，发现了独孤梓汐的存在，于是立刻纷纷靠拢了过来。

    “纪长老，你们都没事吧？”独孤梓汐，朝着众人问道。

    “我们没事，门主。”纪长老叹息着回道，“您没事就好。可惜啊，我们无能，没有找到任何的造化！”

    “没关系，人没事就好了。”独孤梓汐嫣然一笑道，“纪长老，正好，你来了，我要跟你说一件事。”

    “门主，随意吩咐！”纪长老回道。

    “我可能暂时不回水月门了。”独孤梓汐回道，“需要出一趟远门，跟着楚秦圣尊一起！”

    独孤梓汐，思来想去，还是决定不耽误楚秦的时间了，就在这里，将事情交代了，好跟随楚秦他们一起去中州天！

    听到这话，纪长老，立刻将目光投向了楚秦，后者露出了微微一笑。

    旋即，纪长老朝着楚秦鞠了一躬，肯定地说道，“好，门主，您去吧，水月门有我呢！”

    “没有我坐镇，水月门，应该没事吧？”独孤梓汐问道。

    “没问题！”纪长老回道，“如今赤血宇宙天波东已经被楚秦圣尊给杀了，更何况，门主，忘记跟您说了，在七狱魔塔，我们虽然没有获得什么造化，但是，蛮牛神教和地龙天宗以及许多的势力，都已经投靠了我们水月门！”

    “这都是看在楚秦圣尊的面子上，想要欺负我们水月门，也得掂量掂量，自己敢不敢得罪楚秦圣尊，更何况有蛮牛神教和地龙天宗的加入，除了擎天宫，应该无人该冒犯水月门！”纪长老慷慨激昂地说道。

    说着，他带着倾慕之色，看向了楚秦。楚秦之前说自己是水月门的人，再加上，诸葛凌天的介绍，如今水月门，已经是名震西域！

    诸葛凌天身亡的消息，很快就会传遍整座西域。

    那么，水月门将会是西域唯一拥有圣尊强者的势力，整个西域的格局，必将为之改变，无论楚秦在与不在！

    “好。如此，我便安心了。”独孤梓汐看了一眼楚秦，微微一笑道。

    “那梓汐，我就不需要陪你回西域了？”楚秦微笑道。

    “嗯！”独孤梓汐，点了点头。

    “那我们，准备去中州天吧。”楚秦，点了点头。独孤梓汐这样做，但是给他省下了不少麻烦。

    便在楚秦他们准备动身之际，忽然间，天穹被撕裂，七狱魔山，再次隆隆地颤抖了起来。

    “什么情况？”

    “难道，那三头魔兽，还没有走！”

    ……

    感受着无比大的动静，众人皆是恐惧不已。

    想起了刚刚进入七狱魔塔的场面。

    “嗯，三头魔兽，的确没有走！”楚秦淡定地回道。

    “啊，楚秦圣尊，那我们怎么办？七狱魔塔，已经没有了！”纪长老，恐惧地看向了楚秦。

    “我还怕他们不来呢！”楚秦尚未开口，九阴，信誓旦旦地说道。

    “九阴，你想做什么？”楚秦淡然一笑地着向了九阴。

    “嘻嘻，楚秦，如今我已经恢复了魔力，你看着吧，我给你抓三头坐骑！”九阴，露出了一抹淡淡的笑容。

    正在这时，天穹被撕裂了三道口子，里面冲出来的，正是之前楚秦他们遇到的三头圣尊魔兽，赤龙君，吞天蟒，碧麟龙！

    “是三大魔兽！”

    “真的是三大魔兽！”

    “完了，这下子，彻底完了！”

    顿时间，除了楚秦他们，西域所有人，都陷入了恐慌之中。

    “哈哈哈，你们这群缩头乌龟，终于敢出来了！”吞天蟒，伸出百米的舌头，目光炽热地看着地面的众人，“识相的话，赶紧将从七狱魔塔带出来的魔族圣物乖乖奉上，然后等着成为本皇的午餐吧！”

    吞天蟒的话音一落，他恐怖的蛇鸣响起，让地面上的人，皆是感觉耳膜剧痛，灵魂发颤。

    “区区一头吞天蟒，也敢自称为皇，谁给你的勇气？”这时，一阵美韵而极具威严的声音响起。

    西域众人和天上的三大魔兽皇者，皆是为之一惊，他们循声看去，立刻看到了一头粉白色的三头魔龙，正是九阴无疑。

    “这体形，好熟悉！”赤龙君，见到九阴的模样，带有些恐惧地回道。

    “赤龙君，你看它，像不像传说中的魔道至尊——三头烛龙皇！”碧麟龙，我是有些诧异道。

    吞天蟒，顿时瞳孔一缩。

    “不，不可能！”赤龙君回道，“三头烛龙皇，可是太古皇族，烛龙皇，早就已经灭绝了！”

    “赤龙君，碧麟龙，算你们还有些识相。”九阴淡定地回道，“我就是三头烛龙皇，还不快给本皇跪下！”

    “哪来的小魔兽，竟然冒称龙皇，看我吞了你！”吞天蟒的话音一落，血盆大口张开，恐怖的吞噬魔力，瞬间朝着九阴灌溉而来。

    然而，它的魔力还未触碰到九阴，九阴的身上，已经是一股更强，更纯粹的魔道之力爆涌而出。

    在这股魔道之力的威压之下，吞天蟒的吞噬魔力，竟然被瞬间化解。

    吞天蟒，赤龙君，碧麟龙，皆是感受到了一股来自上位者的威压！

    西域众人都惊呆了。

    这九阴，什么来头，竟然让三大如此强大的圣尊魔皇，为之颤抖！

    “啊！真是烛龙皇！”赤龙君和碧麟龙，更是为之一惊道。

    “既然认出了本座，还不下跪磕头啊！”九阴，傲慢一笑道。

    “虽然是烛龙皇不假！”却只见，吞天蟒幽幽一笑道，“不过却只是一道灵魂，而且，你的实力，应该尚未达到圣尊吧！哈哈哈，天助我也，等我吞噬了你的灵魂，我就是新一代的魔道至尊！”

    吞天蟒的话音一落，已经宛若闪电一般，朝着九阴吞噬而来。

    “混蛋！”九阴，立刻怒骂了一句。

    (本章完)

 第956章 959血色龙尊出现 

第956章    959血色龙尊出现

    她正要出手迎敌。

    然而，吞天蟒还未碰到九阴，已经是被一道帅气无比的身影，稳稳地截住！

    此人，衣襟飘飘，英姿飒踏，正是楚秦。

    “楚秦圣尊，是楚秦圣尊！”

    西域众人，立刻认出了楚秦这张一眼就能够记住了帅气到没边的脸，皆是激动不已道。

    “给本皇滚开！”吞天蟒，看着面前的楚秦，愤怒不已道。

    却只见，楚秦的嘴角微微上扬，下一刻，楚秦的手掌，化作了漆黑之色，天狱降魔杵在那里出现。

    紧接着，楚秦的意念一动，降魔杵便是冲向了吞天蟒。

    吞天蟒，瞬间愤怒到了极点，浑身魔力疯狂地涌出。

    然而，吞天蟒的魔力，刚一触碰到楚秦的天狱降魔杵便是被瞬间瓦解开来。

    下一刻，天狱降魔杵威势不减，直接撞向了吞天蟒。

    “啊！”伴随着吞天蟒一声响彻云霄的悲鸣，他的庞大身躯，瞬间重重地摔落地面，躺在那里一动不动。

    最终，吞天蟒的全身一阵璀璨的佛光亮起，它庞大的身躯，在此刻，灰飞烟灭！

    “什么！”

    “圣尊强者，被秒杀了！”

    西域众人，彻底地震惊且了起来。

    “又变强了！”唐月华，捂嘴一笑道。

    楚秦的成长实在是超过了他们的认知了。

    吞噬了无崖佛和轮回神泉的力量，魔佛兼修的楚秦，究竟强到了哪一步，恐怕只有楚秦自己知道。

    一头如此强大的圣尊级魔兽，竟然就这么被一击毙命！

    此刻，它们极为庆幸，刚刚没有和吞天蟒一同出手，否则，它们也必然是灰飞烟灭！

    “你们，是打算臣服呢，还是跟它一样！”这时，楚秦幽幽地将目光，投向了赤龙君和碧麟龙。

    赤龙君和碧麟龙，两头魔兽，早已经愣住了，此刻，见到楚秦杀意的目光，浑身都开始颤抖了起来，从尾巴凉到了头皮！

    这个楚秦，太恐怖了。

    他们彻底地相信了，这九阴，真是太古皇族，魔道至尊，三头烛龙皇！

    于是，赤龙君和碧麟龙，相继落在了地面，朝着楚秦和九阴，低下了高贵而傲慢的头颅，“赤龙君（碧麟龙），拜见大人，拜见龙皇！”

    此刻，西域众人的震惊程度，已经无法用言语来形容了！

    这楚秦圣尊和那神秘的三头龙，究竟是什么来头？

    能够让高傲而强大的魔族皇者低头！

    见到这一幕，楚秦和九阴，相互地默契一笑，看向了彼此。

    随之，楚秦，九阴带着东方秦歆，独孤梓汐他们登上了战舰。

    旋即，战舰在碧麟龙和赤龙君的牵引之下，离开七狱魔山，驶向了中州天的方向。

    能够看到，在这两大圣尊级魔兽的牵引下，楚秦他们的战舰速度，比较之前快了十倍不止。

    而战舰之上，又被楚秦种下了空间手段，让高速行驶的战舰，感受不到任何的颠簸和晃动。

    七狱魔山这一趟冒险，到此便是告了一段落。

    这一次，他们可谓是收获巨大。

    众女直接全部达到了神尊以上的境界不说，东方秦歆彻底恢复，达到了圣尊境，九阴也恢复了灵魂之体。

    当然，收获最大的当属楚秦，初入七狱魔塔，他只是堪堪能胜过圣尊一重天的强者，如今，他已经可以做到秒杀了。

    更别说，楚秦重新找回了龙儿，还获得了来自东方秦歆的爱情！

    他得，快点行动起来了！

    “哎呀，这一场的冒险，终于结束了！”龙倩倩，忍不住伸了一个懒腰。

    “没想到，到最后，我们还捡了两头圣尊魔兽！”紫珍珠，也是无比开心地点了点头。

    “大家，应该都累了吧。”楚秦微微一笑道，“思静，魅舞，紫儿，今天的晚餐就交给你们了！”

    “哪次不是交给我们呢？”秦思静恬然一笑道。

    “就是，我和思静啊，就是为你们做饭的命。”魅舞，故意伸了个懒腰，跟着点了点头，“走吧，紫儿，做饭去！”

    “能给老师做饭，紫儿很开心的。”韩紫儿开心地朝着楚秦说道，“老师，你等着，马上就好！”

    “嗯，好！”楚秦，回以一笑道。

    “楚秦，你来一下！”这时，青龙朝着楚秦说道。

    “嗯？好。”楚秦微微一笑，跟着青龙走入了房间。

    “青儿，什么事啊？”楚秦问道。

    “楚秦，有一件事，我一直想跟你说。”青龙说道，“就在你跳入轮回神泉的时候，出现了一件奇怪的事，魔犼说，轮回神泉的力量，被你体内的某种生物捷足先登了。而且，之后，时空忽然停顿了，我隐约见到，你体内的生物在和魔犼对话。”

    “我体内的生物？”楚秦，立刻开始思索了起来。自从韵儿，莎莎她们都离开楚秦的身体之后，楚秦的体内，除了系统，就只有至尊青龙印之中镇压的应龙。

    不过，以应龙的实力，楚秦一只手就可以覆灭它了，不可能让魔犼跪拜。

    “是他！”楚秦瞳孔一缩，立刻想起了那一日，为青龙证道之时，引来的血色龙尊！

    后来楚秦才知道，血色龙尊，是山海圣域传说中的四大天尊之一。

    估计也只有它，能够让魔犼，顶礼膜拜了！

    “是谁啊？”青龙，微微一惊道。

    “是我！”楚秦还未开口，一阵苍老的声音响起。

    下一秒，楚秦的身上一道血色光芒亮起，一条血色龙影，出现在了那里，正是血色龙尊。

    “你是血色龙尊！”虽然是第一眼，见到血色龙尊，但是，青龙，竟然莫名有种熟悉感，而且直接叫出了他的名字。

    “嗯，不错。”血色龙尊点了点头。

    “咦，青儿，你怎么知道血色龙尊？”楚秦惊讶道。

    “我也不知道，感觉是潜意识里面的东西。”青龙回到。

    “她当然知道，因为我们曾经见过。”血色龙尊回道。

    “你们见过？”

    “我们见过？”

    楚秦和青龙，相继诧异不已道。

    “嗯！”血色龙尊淡定地点了点头，“不过我不会告诉你们任何事情，因为事关天机，天机不可泄露，泄露必遭天谴，所以一切的事情，需要你们自己去山海圣域寻觅！”

    楚秦和青龙，更是有些震撼，前者接着问道，“既然不告诉我们，你出什么是？”

    “这不是为了打消你们的疑虑吗？原本只是想见你一人，但是，竟然无意中被青龙撞见了，那我也顺便出来露个面。”血色龙尊回道，“楚秦，你是不是很想知道，我为什么会出现在你的体内？”

    “当然！”楚秦点了点头。血色龙尊，让他体内的青龙血脉升华，楚秦觉得他应该不会对自己不利。

    楚秦也可以不知道血色龙尊的来历和青龙的关系，但是，楚秦必须要搞清楚血色龙尊存在于自己体内的目的。

    “其实很简单，因为我看中了你的天赋。”血色龙尊回道。

    这本书快要完结了，长生不老酱一边补坑，一边筹备新书，新人作者，很难有缓冲期的，所以最近的更新会缩减！

    感谢大家的支持！

    (本章完)

 第957章 960九龙至尊法 

第957章 960九龙至尊法

    “复活我！”血色龙尊干脆利落道，“亿万年前，在我突破极境之时，意外陨落，只留下一道残魂，被封存在山海圣域的天池之中，这么多年以来，我以及山海圣域所有的人，都试图复活我，但是我们都失败了，就在我绝望之际，感应到了你正在强行突破体内的龙族血脉，于是我灵魂，被你感召而来，进入了你的体内。”

    “我发现，在你的体内，我的灵魂，真的可以慢慢地恢复，随着你实力的增长。之前的我，甚至不能够和你对话，而现在，已经可以出现在你面前了，这就是最好的证明。”血色龙尊回道。

    “你待在我体内就能够恢复？为什么？”楚秦皱眉道。

    “我也不知道，总觉得你体内有种神秘的力量。”血色龙尊回道，“不过，楚秦你不用害怕，我试过了，我吸收你体内的这种神秘力量，并不会对你造成任何的影响！这一点，相信你也感受到了，你体内，没有任何的力量流失。”

    “神秘力量？”楚秦微微一惊道，“难道是至尊青龙印！”

    “什么东西？”血色龙尊，有些惊讶道。

    楚秦看了一眼青龙，旋即意念一动，额头上的至尊青龙印，便是出现在了他和血色龙尊的面前。

    这至尊青龙印，乃是青龙从圣级晶兽身上获得的。

    在天内宇宙，一直是楚秦的神器，但是来到不周天之后，至尊青龙印似乎已经失效了，楚秦，也研究不出个所以然。

    “这东西，我见过！”见到这至尊青龙印，血色龙尊瞳孔一缩道。

    “你见过？”楚秦和青龙，同时一惊道。

    “对，我见过，看来，应该就是这股力量让我慢慢痊愈，这绝对是一件无上宝物！”血色龙尊，肯定地说道，“但是，想不起了，或许，你们可以去山海圣域的精灵书阁找找！”

    “那山海圣域，如何进入呢？”楚秦追问道。烛缺跟他们说，山海圣域位置极为神秘，只有星象天域的丽姬长老知道。

    不过血色龙尊作为山海圣域的老大，应该知道吧。

    “我不能告诉你们。”血色龙尊回道，“其一，这也是天机，凡人知道山海圣域没有任何好处，其二，就算你们知道了，没有山海圣域的许可，也是根本无法进入的。”

    “凡人？”楚秦的眉头一挑道。

    “嗯！”血色龙尊回道，“在我们的眼中，山海圣域意外的人，一律被称之为凡人。”

    “所以，你的意思是，什么也不说？”楚秦说道，“很好，吸收我的至尊青龙印，以我的身体为壳，什么都不告诉我，那看来我要下逐客令了！”

    至尊青龙印目前对于楚秦来说，已经没有用了，给这个血色龙尊倒也无所谓，但是，绝不能白给！

    “别啊！”听楚秦要赶走自己，血色龙尊顿时急了，赶忙说道，“你放心，人类，只要你复活了我，你就是我血色龙尊的救命恩人，你一定不会后悔的！你看，你的青龙血脉，不就是提升为血色青龙血脉了。”

    “这是我自己做到的。”楚秦，淡然地回道。

    “也罢，你不就是想要好处么，我也的确不能白白地被你恩赐。”血色龙尊回道，“我也没什么好东西，这里有一本秘籍，给你如何？”

    说着，血色龙尊的面前，一道血色光芒亮起，在里面，出现一卷类似于天书一般的兽皮卷。

    “九龙至尊法！”楚秦，微微一惊道。

    “不错，此法，乃是我山海圣域至法之一，以你的天赋，学成它，足以称霸凡界！”血色龙尊回道。

    楚秦将兽皮卷，放到了青龙的面前，两人观摩一番，立刻看出来了，此法绝对是奥妙无比，不同寻常。

    上面记载了，血色龙尊的九龙至尊法战绩。曾经以一龙击杀御尊强者，三龙屠杀上古时代的一座圣域，六龙开创山海圣域的不朽战绩！

    不说其他的，单是这战绩，足以震撼整个不周天。

    “好，那就先算他一年的借住费！”楚秦微笑道。

    “才一年！”血色龙尊，微微一叹道，“好吧，人在屋檐下不得不低头！一年就一年！”

    血色龙尊，生怕楚秦拿走至尊青龙印，这样他复活之路，彻底断绝了！

    “哦。对了，此法，不可轻易传授，唯有龙族以及龙族血脉强者，方可修炼，否则容易筋脉逆行，爆体而亡！”

    语罢，血色龙尊重新进入了楚秦的体内。

    而楚秦和青龙，开始研究起这九龙至尊法！

    “楚秦，这至尊法，好强啊！”青龙记过一遍之后，大为感叹道。

    “嗯，血色龙尊说了，血脉越强，越容易修炼，以我们的血脉，都有些艰难，如此法决，先你我修炼吧，等我们练透了，再教给小舞东儿她们，否则容易走火入魔。”楚秦，点了点头道。

    “嗯！”青龙，螓首轻点。

    正在这时，秦思静，魅舞她们的声音响起，随之一阵让人垂涎三尺的肉香扑鼻而来！

    “思静阿姨，魅舞阿姨，炖的什么肉啊，如此之香？”楚秦和青龙走出了房间，前者问道。

    “就是一般的肉啊。”秦思静回道，“只是，在里面，放了些不一样的花。”

    “什么花？”楚秦好奇地问道。

    “我也不知道，就是你们打架之时，我在轮回神殿外面摘下来的。”秦思静回道。

    “母后，不知道什么花，你就敢顿给我们吃啊？”徐以晨，微微翻了个白眼。

    “你们放心吧，我和魅舞，已经尝过了，没有任何的是。”秦思静，优雅一笑道。

    “两位阿姨，以身试法，可不行啊，你们的身体如果出了问题，我怎么对得起小舞，以晨和诗韵！”楚秦，微微轻怪道。

    “楚秦，这你就太先看你思静阿姨了。”魅舞说道，“她的鼻子，可以闻出世间一切毒物。”

    说着，魅舞夹了一块黄橙橙的肉，放入嘴里，细细咀嚼起来，“看吧，我先吃了！”

    “既然两位阿姨都这么做了，我们不能辜负她们的一番好意，大家，放开吃吧！”楚秦说着，撩起袖子，开始大口吃肉！

    该说不说，魅舞和秦思静的手艺超绝，再普通的肉，在她们的手里，都能够做出花来。

    楚秦他们吃的那叫一个舒适，而战舰前面的赤龙君和碧麟龙，闻着都一路口水直流！

    楚秦满意地品尝了一番，随之，回到了自己的房间。

    楚秦不着急修炼，他走进盥洗室，洗了个热水澡。

    (本章完)

 第958章 961魔花 

第958章 961魔花

    既然，东方秦歆，已经好感度达成，那楚秦不能吊着她，更何况，就算他吊着，系统也是不允许的。

    于是，楚秦套上了一件干净整洁白色鎏金的衣袍，准备打开房门，去东方秦歆的房间。

    却正在楚秦打开房门的瞬间，便是看到了东方秦歆的绝颜。

    她端着一个银盘，正打算敲门。

    两人，皆是微微一惊，楚秦率先微笑道，“咦，秦歆，你来了？”

    “啊，楚秦圣尊，你知道我要来？”东方秦歆有些惊讶道。

    “没有。”楚秦赶忙一笑，转移话题道，“你找我做什么呢？”

    “我看你刚刚吃了很多肉和酒，我给你做了一碗清神汤，这汤是我亲手调制的，拥有滋阴补阳……不，醒脑活血之效。”东方秦歆回道。

    “你亲手给我做的？”楚秦，露出了一抹满足的笑容。

    “嗯！”东方秦歆点了点头。

    “那好吧，汤给我吧，你先进来。”楚秦接过银盘，微微一笑道。

    东方秦歆没有拒绝，走入了楚秦的房间，显得有些不自然。

    “楚秦圣尊，您的房间，好香啊。”东方秦歆说道。楚秦的房间，有一股独特的味道，让她很是舒坦。

    “我刚刚，洗了个澡。”楚秦，一边舀汤，一边微笑道。

    “洗澡……”东方秦歆，顿时俏脸微微一红。

    “嗯！”楚秦喝了一口东方秦歆的清神汤，惊喜不已道，“秦歆，没想到，你熬汤的本事如此了得！”

    “谢谢楚秦圣尊夸奖，我以后，你喜欢喝，天天可以给你熬的。”东方秦歆回道。

    “是啊，滋阴补阳，我得多喝点。”楚秦一笑道。

    “没有，楚秦圣尊，我不是这个意思，我不是说你身体虚弱。”东方秦歆，曲解了楚秦的意思，立刻说道。

    “你这是睁眼说瞎话啊。”楚秦一笑道，“我身体如果虚弱的话，哪有小舞她们这么多女人。”

    “嗯，这倒也是。”东方秦歆，俏脸泛红地点了点头。

    “这样吧，秦歆，我也不能白喝你的汤。你说吧，你想要什么，只要我有的，我尽量满足你。”楚秦放下碗，惬意一笑道。

    “不用，楚秦圣尊！”东方秦歆立刻说道，“您带我进入轮回神泉，治好了我的伤，是我的大恩人，区区一碗汤，哪能要你的回报啊？”

    “真的没有想要的？”楚秦，意味深长地一笑道。

    “没有！”东方秦歆，肯定地说道。

    “那好吧。”楚秦点了点头，接着道，“秦歆，你有没有，男朋友！”

    “没有！”东方秦歆微微一愣，接着回道，“秦歆，从小跟在魔尊大人的身边，从来没有过。”

    “为什么不找一个呢？”楚秦开门见山般地问道。

    “因为，我以前觉得雄性生物都不靠谱！”东方秦歆回道。

    “以前？”楚秦，抓住了重点。

    “是啊！以前，我觉得雄性生物都不靠谱，但是……”东方秦歆欲言又止。

    “但是什么？”楚秦很是有兴趣地追问道。

    “但是，自从遇到了楚秦圣尊您，您改变了我对男人的看法。”东方秦歆一边说着，一边朝着楚秦靠近了过来。

    同时，东方秦歆的脸，也变得越来越红了。

    “什么看法？”楚秦，微微一惊地看着东方秦歆。

    却只见，东方秦歆的神色完全变了，变得极为地妩媚，以极为妖娆的话语说道，“我发现，没有男人在身边，是不行的！”

    说着，东方秦歆，直接扑向了楚秦。

    楚秦顺势抱住了东方秦歆，但是他却有些懵逼了，这是整的哪一出啊？

    不过，东方秦歆的身体，的确很软，而且，那醉人的芳香，让楚秦有些沉醉其中。

    反正，楚秦都是要将东方秦歆纳入怀中的，这不是水到渠成，顺势而为么。

    于是，楚秦顺势……，

    这一夜，楚秦成为了东方秦歆，唯一的男人。

    一个时辰之后，东方秦歆，忽然苏醒了过来，看着不着丝缕的自己和楚秦，顿时震惊不已，立刻起身，跪在了地面，“对不起，楚秦圣尊！”

    “怎么了？”楚秦，有些莫名其妙，却是无比温柔道。

    “是我失态了，楚秦圣尊，我该死！”东方秦歆眼眶红润道。

    “什么意思？”楚秦，淡定一笑道。

    “我刚刚不知道怎么了，忽然感受到身体出现了异样，虽然我知道和楚秦圣尊您在……但是，我不想的！”东方秦歆，哭喊着说道。

    楚秦瞬间明白了，刚刚东方秦歆，可能是中毒了，现在，才醒过来。

    不过，即便如此，楚秦还是微笑着将东方秦歆搀扶了起来，道，“那怎么办，我们都已经……”

    “楚秦圣尊，秦歆任凭你发落！”东方秦歆以为楚秦生气了，顿时间变得更害怕了。

    “好，任凭我发落的话。”楚秦微笑道，“那你就，做我的女人吧！”

    东方秦歆闻言，直接愣住了，接着缓缓地抬起头，一副难以置信地看着楚秦，“楚秦圣尊，您说什么？”

    “做我的女人！”楚秦笑语道。

    “您，您在开玩笑吗？”东方秦歆，更是一脸的震惊，她冒犯了楚秦，楚秦非但不怪她，竟然还让她做楚秦的女人？

    “我从不开玩笑！”说着，楚秦吻向了东方秦歆的红唇。

    东方秦歆，这才意识到，楚秦是认真的！

    她，美梦成真了！

    亲吻一番过后，楚秦温柔地看着东方秦歆，“刚刚，你没有感觉吗？”

    “嗯！”东方秦歆，总算安静下来，大胆却依旧有点害羞地点了点头。

    “那我们……重来……”

    一夜有话！

    翌日，楚秦和东方秦歆，来到了秦思静和魅舞的房间。

    “啊？这草有毒啊？”秦思静，有些惊讶地看着手中，那从轮回神殿，摘过来的仙草惊讶道。

    “可是，昨天，我也吃了啊，怎么就没毒呢？”魅舞，一惊道，

    “嗯，思静阿姨。”东方秦歆回到，“这草名叫幻月草，对人类是没有任何毒效的，但是对于魔族，极具迷惑性，会产生各种各样的幻觉，我想应该栽种在轮回神殿外面，是避免里面的魔物，靠近轮回神殿。”

    “那，秦歆，那你没事吧？”秦思静歉意地问道。

    “我没事，思静阿姨。”东方秦歆看了眼楚秦，很是幸福惬意地一笑道，“多亏了您，让我和楚秦，凑成了一对！”

    “啊？”

    秦思静和魅舞皆是一惊，前者惊讶道，“这草，让你产生什么幻觉了？”

    听到这话，东方秦歆和楚秦相顾一眼，默契地笑道，“不可说，不可说！”

    “嗐……”秦思静，似乎知道了些什么，露出了一抹别有深意的笑容……

    在赤龙君和碧麟龙的牵引之下，楚秦他们的战舰，跨越了无尽的虚空，由黑暗的虚空到洁白的云层，终于云层的尽头，一片大陆，出现在了众人的面前。

    (本章完)

 第959章 962天雍城 

第959章 962天雍城

    这座大陆，左右长到无边无际，完全看不到尽头，在大陆之上，无数的山川河流林立。

    并且，在大陆之上，有着耀眼的阳光普照，阳光之中，隐约能够看见七彩的晨霞，让人顿时间心旷神怡，仿佛忘却了一切的烦恼！

    “那里，莫非就是中州大陆？”洛依依指着这大陆，无比地兴奋道。

    “嗯，不错！”东方秦歆点头道，“依依妹妹，这就是中州大陆的边缘了。”

    “中州大陆，大到难以想象，在它的上面，宫，曾经就位于中州大陆的核心地带！”

    “九阴，那世界之树，在哪呢？罗盘似乎失灵了”楚秦问道。他达到这里才发现，那记忆中罗盘的位置，竟然是模糊的，只有中州大陆，而没有具体位置。

    “中州大陆，有着无数的强者，再强的神识，都无法覆盖全境。”九阴解释道，“再加上，万魔宫已经崩塌，世界之树失去了根基，所以，罗盘失灵了吧。”

    “那怎么办？”楚秦问道。

    “没事，楚秦，我不急的！”九阴微笑道，“你先忙你的事情吧，最后找世界之树也行。实在不行，一边做你的事情，一边找世界之树，也许会有收获呢。”

    九阴觉得自己和楚秦非亲非故，实在不想特意地麻烦楚秦。

    更何况，九阴最大的顾虑是天外上主，也在中州核心地带，她更不想让楚秦惹上这个麻烦了。

    “那好吧。”楚秦点了点头，“那我们就先找到星象天域！”

    “嗯嗯！”九阴点了点头，“我们是从西域过来的，那，这里应该是中州天的西边，星象天域，刚好就应该在西边，秦歆，对吗？”

    “嗯，对是对的。”东方秦歆回道，“但是中州天的西边也是大到无边无际，我不确定现在是在西北，还是西南啊，或许，我们得找人问问了。”

    “交给我吧！”楚秦点了点头，旋即他的神识，瞬间朝着四面八方扩散而去。

    很快，楚秦的神识跨越无数大山，在崇山峻岭之中，找到了一座城池！

    “有一座城池，走，我们去那！”楚秦，微微一笑道。

    “嗯！”随之，在赤龙君和碧麟龙的牵引之下，楚秦他们的战舰，朝着那座城池而去。

    能刚看到，中州天的山，每一座都不是一般的高山，动辄万米，十万米，甚至百万米之高的山脉都有！

    楚秦他们穿过无数的山脉，终于是来到了一座山峰之上，下方，是一望无际的巨大城池。

    城池的建筑，与前世古代建筑很相似，有着各种各样的宫殿，极为地恢宏大气。

    而且，此刻城内，到处张灯结彩，似乎有好事发生了。

    “这么多红布，看来，这城里在做什么好事呀？”龙梦，开心地看着脚下的城池，无比开心道。

    “那哪知道，梦儿，我们下去看看，不就好了。”楚秦，淡然一笑道。

    “嗯！”龙梦开心地点了点头。

    “不行，等一下。”东方秦歆说道，接着她看向了赤龙君和碧麟龙，“你们两个，不能够这样大摇大摆地走进去，如今中州天对于魔族和魔物，可谓是恨之入骨，你们若是这样进去，会惹麻烦的。这样吧，你们隐藏魔道气息，变换大小，我们带你们进去。”

    “是！”赤龙君和碧麟龙同时点了点头。随之。两人的体形，同时缩小开来，变成了一只可可爱爱的q版赤龙和碧麟龙。

    “咦，没想到，这两只魔皇，变小之后，竟然如此可爱。”兰蓝瞬间开心不已道。

    “嗯，这样，很不错。秦歆，还是你想的周到。”楚秦淡然一笑，示意赤龙君和碧麟龙落在了他的肩头。倘若这两头是雌性，他可以交给女人们照看，不过是雄性，楚秦当然不允许他们触碰自己的女人。

    紧接着，楚秦带着众女，收回战舰，顺利地来到了城门口。

    此时，城门口的士兵，都穿着红色的铠甲，大门敞开着，似乎在迎接着前来城中的宾客们。

    “天雍城！”城门之上，赫然写着三个鎏金大字。

    “秦歆姐，天雍城你认识吗？是中州天西北还是西南啊？”海女问道。

    “不认识。”东方秦歆摇了摇头，“中州天，大到无边无际，势力更是多如牛毛，这个天雍城我实在不知道，应该不是什么大势力。”

    东方秦歆的话语，很快被一旁负责守卫城门的老者听到。

    这名老者，也身穿红袍，面目慈善，和蔼可亲。

    他感受着楚秦，东方秦歆，云曦等人身上，不可察觉的神力波动，当即为之一惊。

    不过，老者很快镇定下来，笑脸堆欢地走向了楚秦等人，“各位，老夫这厢有礼了。”

    “你好。”楚秦，微笑着看向了老者。既然老者如此客气，楚秦自然也会以礼相待。而且，老者的实力，只有神尊三重天境界，对楚秦他们构不成任何的威胁。

    “方才听几位说的话，似乎不是中州天的人？”老者一笑道。

    “我们是从西域过来的。”楚秦回道。

    “原来是这样。”老者点了点头。

    “哎，老人家，你们这里是中州天西北，还是西南呢？”东方秦歆问道。

    “西北。”老者回到，“中州天，望北山，就在前方百万里处。”

    “原来是望北山。”东方秦歆了然道，“那星象天域，应该就在这附近吧？”

    “嗯，大概望北山过去，七百万里左右，便可以达到星象天域的领地。”老者接着道，说着，老者的脸色微微一变，“不过嘛……”

    “不过什么？”楚秦眉头微微一挑道。

    “不过，十万年前，星象天域得罪了中土地区的一大超级势力，如今星象天域，已经搬迁了。。”老者接着道。

    “搬迁了？”楚秦众人，皆是为之一惊道。

    “是啊，这是远近闻名的事情，不过你们从西域过来的，不知道，倒也算是正常。”老者轻轻点头道。

    (本章完)

 第960章 963盖世魔王 

第960章 963盖世魔王

    “那你可知道，星象天域，搬去了哪里？”楚秦追问道。

    “这我便不得而知了。”老者摇了摇头，“或许，我家主人知道一些。”

    “你家主人？”楚秦，瞳孔轻轻一转。

    “是啊，我家主人，就是这天雍地域，哦，不，现在应该是天域了。”老者一笑道，“前不久，我家主人，刚刚突破桎梏，晋级圣尊境界。今日，便是宴请四方群雄，诸位贵宾，既然从西域远道而来，何不进来喝上几杯，或许星象天域的事情，我家主人，会告知一二。”

    “我们可不是什么群雄，会不会有些不合适？”古月娜一笑道。

    “不会，不会，我家主人好客。而且，方才我便看出来，各位宾客并非一般人。”老者接着道，“我家主人见了你们，一定会非常开心的。”

    “哎呀，看样子，我们又能蹭波酒席了。”魇虞显得很开心。

    “也罢，一路舟车劳顿。”楚秦也跟着说道，“老人家，叨扰了。”

    “对了，还不知道你的名字呢？”楚秦，接着道。

    “秦忠！”秦忠回道，“宾客大名是？”

    “楚秦。”楚秦微笑着回道。

    “咦，秦忠老伯你和楚秦的名字里都有一个秦字，或许这就是缘分吧。”王秋儿开心一笑道。

    “是啊，是啊！”秦忠一笑道。

    楚秦也是笑而不语，做出一个请的手势。

    而秦忠引领着楚秦一行人，走入了城门。

    走进了天雍城，这里面，是非比寻常的热闹，家家户户张灯结彩，各种各样的笑脸呈现在众人面前。

    “真没想到，在中州天，竟然还有如此其乐融融的场面。”东方秦歆感叹道。

    “如果我没有猜错，姑娘，应该去过中土地带吧。那里，的确经年爆发战乱，各大势力相互厮杀。”秦忠说道，“但是我们这里不一样，我们这个地区，就叫做望北地区。虽然没有什么特别顶尖的强者，但是，大家都很团结，而且几乎从来惹事。”

    “真羡慕这种生活啊。”九阴，轻轻感叹道。

    “各位如果不嫌弃的话，大可以在这里住上一段时间，我家主人，一定不会拒绝的。”秦忠笑语道。

    “多谢好意。”楚秦微笑道，“但，我们还有事情要做，恐怕留不得。”

    “嗯，好吧！”秦忠点了点头道。

    正在这时，他们已经穿过了街道，来到了街道的尽头，在这里已经没有路了，只有一面墙壁。

    楚秦一眼便看出了在这墙壁之上，隐藏着一个无比巨大的空间！

    在墙壁的前方，镇守着一排身穿红甲的兵士。

    “秦长老！”见到秦忠，众卫士立刻躬身作揖道。

    “开门吧，有贵客来临。”秦忠说道。

    “是！”

    红甲卫士，立刻让到一旁，旋即一名兵士，将一块令牌，放置在了墙壁之上。

    刹那间，伴随着一道绚烂的光辉，墙壁从中而开，露出了一扇类似于异次元漩涡的通道。

    “哇，别有洞天啊！”小舞惊讶道。

    “在中州天，这很常见。”东方秦歆解释道，“外面的城池，只是表象，真正的势力都隐藏在城池内部，走入这里面，我们应该去另外一片空间。”

    “嗯，这位姑娘说的一点也不错。”秦忠点头道，“各位贵宾，欢迎进入天雍大世界！”

    话音一落，秦忠率先走入了其中，楚秦他们也是紧随其后。

    穿过这道门户，众人来到了一片虚空之中，能够清脆地看到，在虚空中央，漂浮着一块无比巨型的大陆。

    大陆之上，同样有山有水，还有各种各样的房屋，宫殿，林立。

    而他们的面前，是一条虚空石桥，像这样的石桥，在这里有很多条，每一座石桥将大陆与次元通道勾连。

    显然，进入天雍大世界的入口，不止一个。

    很快，众人穿过石桥，从天雍大世界坠落之后，来到了一座名叫“天雍谷”的山谷。

    此处，可谓是鸟语花香，潺潺流水，堪称一片世外桃源。

    倘若，不计较外面的场景，这里和真实的大世界一般无二。

    对于这种世界，楚秦和众女，已经见怪不怪了，他们在天内宇宙，都能开辟出这样的世界。

    只是，没有如此的真实。

    当然，那是他们没有尝试过在不周天开创这样的世界，否则，应该会有同样的效果。

    同样，在这天雍山谷之中，也都是张灯结彩，并且是能够看到许多的车撵停靠在山谷外面。

    这些车撵，都不是一般的车撵，有凤车，也有龙撵，都是由真正的龙族，凤鸟拉着的。

    同时，还有其他各种各样，中州天才独有的异兽。

    而这时，楚秦和东方秦歆等人的目光，投向了其中的一架车撵，因为这车撵，实在是太不寻常了，竟然是由一个人拉着的。

    初看下去，是一个人，但是他身高百米，在头上，长着一双恶魔之角，浑身流动着可怕的洪荒气息。

    “魔族！”楚秦等人，一眼便认出了他的来历。

    “不好，那个人来了！”见到这魔族车撵，秦忠的脸色一变道。

    “谁啊？”楚秦，好奇地问道。

    “盖世魔王！”秦忠回道，“他是我们望北山的一大禁忌，手段通天，是望北山，唯一的魔族势力，和我们望北山众势力，向来都是死对头，只可惜，他太强了，很早以前就晋级圣尊了，没人是他的对手。”

    “盖世魔王？”九阴不屑地嘲讽道，“有意思了，连本座都不敢自称盖世魔王！”

    “他是来做什么的？”嫉妒问道。

    “不知道，肯定没好事，多半是觊觎我家主人的美色！”秦忠目光一狠道。

    “什么？你家主人，是女的？”楚秦和众女，又是有些意外道。

    “是啊，我家主人，号称望北山第一美人！”秦忠点了点头。

    众女闻言，皆是看向了楚秦。

    “咳咳，看我干嘛啊？”楚秦摸了摸下巴，“秦老伯，

    带路吧，我来会会这所谓的盖世魔王！”

    “啊？”秦忠，微微一惊道。

    “秦老伯，你如此好客，原本我还想着送你家主人一份礼物，可是怎么也没想好，现在，礼物应该有了。”楚秦，轻然一笑道。

    “贵客。”秦忠回道，“这个盖世魔王，可不是一般人啊，即便是主人已经晋级圣尊，都没有把握，能够撼动他的铠甲。没事的，贵客，这个盖世魔王，性格有点古怪，别人不惹他，他也不会惹别人。就算是纠缠我家主人，也顶多是死乞白赖地不走，最好不要惹他，否则他会活活地吃了你的。”

    “那不巧，我平生最恨这种人，带路吧！”楚秦轻然一笑道。

    (本章完)

 第961章 964洛天雍 

第961章 964洛天雍

    此刻，天雍谷的中央庭院之中，许多望北山的贵宾，都已经列席入座了。

    但是，他们一个个愁眉苦脸的，将目光投向了一名男子。

    这名男子，穿着一身火红色的铠甲，身材极为地魁梧，面目狰狞不说，鼻子仿佛是牛鼻子一般，在他的头上，长着一对恶魔之角。

    他不顾众人的目光，露着阴狠的笑容，正在大碗喝酒，大块吃肉！

    能够看到，在他方圆十米的位置，无一人入座。

    而诸位望北山的人，都是对他指指点点。

    “盖世魔王，怎么来了！”

    “这个混蛋，该不会乘着天雍谷主大宴之时，来搅局吧！”

    “哼，怕什么，平日里，或许怕他，但是我们现在这么多人都在这里，未必不能杀了他！”一名老者，细细地说道。

    然而，这名老者的话语，还是被盖世魔王听到了，但见，盖世魔王手中一根筷子，直接朝着老者飞了过来。

    这名老者，立刻一惊，浑身神力在此刻爆涌而出。

    老者的实力不弱，能够在这里入座的，都是一方势力首脑，老者的实力，也是达到了神尊三重天。

    然而，却只见，那筷子碰到老者的瞬间，老者的神力便是被瞬间瓦解。

    筷子直接刺入了老者的右臂，令他瞬间痛苦地悲嚎起来。

    右臂，就此废了！

    盖世魔王的出手速度极快，在场众人都没有反应过来，等反应过来，一个个愤怒地从座位上起身。

    其中，一共彪形大汉，力岱地域域主，力魔，怒气冲冲地说道，“盖世魔王，我劝你，今日最好别惹事，否则，你必然走不出这天雍谷！”

    “哼哼哼，哈哈哈！”却只见，盖世魔王先是不屑地冷哼了几句，最终直接大笑了起来，“区区一堆臭鱼烂虾，也敢在我面前大放厥词！我今天就告诉你们这群愚蠢的人族，今日，我不仅要惹事，我还要当着你们的面，娶了天雍美人！”

    盖世魔王的话音，极为地粗犷。配上那丑陋的相貌和得意的嘴脸，让众人怒上加怒！

    “你放肆！”力魔的话音一落，正要出手，却只见一阵妖娆动听的女音响起，“力域主，你退下吧，你不是他的对手。”

    这阵声音，极为地动听，回荡在天雍谷之中，仿佛仙音入耳，让众人的怒气，都削减了几分！

    紧接着，众人循声看去，只见一道绝美的身影，映入了眼帘。

    这名女子，实在是太美了，兮若轻云之蔽月，兮若流风之回雪，一副标准的东方美人形象。

    她大概二十七八岁的模样，满头柔顺靓丽的黑发，被各种各样的首饰点缀着，在黑发之下，是一张让无数男子为之疯狂，为之着迷的盛世美颜，宛若柳叶一般的眉毛，配上乌黑闪闪，宛若宝石一般的大眼睛，甚至那樱桃一般的红唇，有种想要人看一眼，便想一亲芳泽的感觉。

    女子的身上，穿着一身干净整洁的白色长裙，长裙外面，是白色的飞羽丝带，清静淡雅的穿着，与这天雍谷的盛世美景，仿佛融为了一体，物衬人，人衬物，让女子显得更具有一种独特的自然美感。而她的身材，又是如此的突出，丰腴饱满的身躯，将她的长裙撑的棱角分明，美丽的轮廓，让人完全移不开眼睛。

    长裙之下，是一双雪白色的高跟鞋，和长裙相衬托，更显得女子的高挑嫣然，妖娆芬芳之美。

    此人，正是天雍谷谷主，洛天雍！

    见到洛天雍，众人皆是一亮，他们也不是第一次见到洛天雍了，但是每一次，都仿佛能够勾走他们的心魄。

    而盖世魔王，更是得意地嘴角上扬，露出了猥琐无比的笑容，“天雍美人，你终于肯出来了。”

    “盖世魔王，今日是我天雍谷的大喜之日，希望你不要捣乱！”洛天雍冷漠冰霜地看着盖世魔王。

    “呦呦呦，天雍美人，这晋级圣尊之后，就是不一样了，说话的语气都不一样了！”盖世魔王大笑道，“不过嘛，你已经说完了，我刚刚已经在他们的面前承诺了，要当众娶了你！”

    “天雍美人，你是乖乖跟我拜堂了。还是让我把你扒光了，强行拜堂呢！”盖世魔王一笑道。

    听到这话，在场众人，都咽了咽口水，虽然盖世魔王的确不是个东西，但是这玩的也太大了！

    望北山第一美人，谁能没有什么二两心思呢。

    不过，那些势力首脑们，很快地站了出来。

    他们不像剩下的人，没有什么志气。

    力魔更是怒喝道，“盖世魔王，我劝你，最好给我小心点，别说，我们有这么多人在这里，更何况，你是魔族，一直隐藏在这望北山，倘若被大千佛国或者无量仙域，他们一直在除魔卫道，倘若被他们知道了，你一定会被他们立刻杀掉的！”

    “可惜啊，他们不知道！”盖世魔王冷笑一声道，“就凭你们这些臭鱼烂虾，大千佛国和无量仙域那些和尚道士，根本不会理会你们，这世上，还没有人，能够杀掉我呢！”

    力魔等人，皆是愤懑不已，但是他们不敢轻易出手，毕竟盖世魔王的手段，他们都知道。

    前不久，一位拥有圣尊级的望北山天域，就被盖世魔王，直接灭门了！

    盖世魔王，接着将目光投向了洛天雍，“天雍美人，考虑的如何了！”

    洛天雍美眸一凝，下一秒，白色的能量，开始在她绝美的周身流转，十二个光轮，出现在了洛依依雍的背后。

    “哈哈哈！”盖世魔王，大笑不止道，“看来，你已经选择了第二条路，诸位，瞪大眼睛看好了，洛天雍美人的完美身躯。即将呈现在你们眼前！”

    话音一落，盖世魔王站起身来，双腿猛地扎入地面，刹那间，恐怖的神力，直接让天雍谷的地面坍塌开来，旋即，恐怖的猩红色能量，朝着洛天雍覆盖而去！

    “青山流水·神剑指天！”洛天雍轻语一声，天雍谷的山，水，在此刻，都绽放出了一种神秘的力量，这种力量，很快地幻化成了一柄柄虚幻的剑影！

    这万千剑影，每一剑，都裹挟着无比强大的神威以及山水千古长存的奥义。

    谷中众人，见到这一幕，无不纷纷避让！

    “天雍谷的山水神剑！”盖世魔王大笑一声道，“可惜啊。天雍美人，倘若是天雍谷初代谷主，我或许会忌惮三分，你一个区区圣尊一重天的修者，不够格啊！”

    盖世魔王的话音一落，他的身躯之上，顿时涌动出，极为可怕的红色魔力。这些魔力，宛若一件铠甲一般，覆盖在了他的身上。

    可以看到，当无数的青山绿水神剑刺向盖世魔王之时，竟然是被他这红色铠甲，全部稳稳地拦截下来！

    “大家一起上，杀了这魔头！”力魔大吼一声道。

    (本章完)

 第962章 965秒杀 

第962章 965秒杀

    闻言，众人也都不含糊。

    这盖世魔王，就是一颗随时会爆炸的定时炸弹，早就让望北山众人，每时每刻都在瑟瑟发抖了。

    遇上这种机会，他们一定要齐心协力！

    刹那间，各大神尊的力量聚集，齐齐轰向了盖世魔王。

    这一刻，天雍谷的建筑都出现了裂痕，地面更是崩塌开来。

    值得一提的是，天雍谷的初代谷主，是一个无上强者，他构筑的空间，可谓是坚固到了极点，万古不化。

    在诸位强者的力压，和洛天雍的神剑威力之下，盖世魔王的力量，终于隐隐有被压迫的趋势！

    “力魔，我记住你了！”盖世魔王怒吼一声道，“等着吧，我今天除了娶天雍美人，更要毁了你的力岱地域！”

    “你还有机会吗！”力魔，冷哼一声道。

    然而，下一秒，力魔的脸色一变。

    只见，盖世魔王，身上的红色铠甲，骤然绽放神威。

    在这一刹那间，盖世魔王的力量，开始飙升了起来，很快他的魔力，便是将众位强者的神力冲击全部震碎！

    最终，伴随着一阵阵炸音，洛天雍的山水神剑也被震断，洛天雍，力魔等人齐齐倒飞了出去。

    力魔等人，重重地砸在了地上，一口鲜血喷出。

    而洛天雍，竟然被人接入了怀中。

    洛天雍惊讶之余，定睛一看，接住自己的竟然是一名帅气到极致的男子。

    此人剑眉星目，目光如电，英姿飒踏。

    洛天雍似乎从未见过这名男子，但是在看到男子的第一眼，竟然莫名地有些心动。

    此人，不是别人，正是楚秦。

    楚秦淡然一笑，落在了虚空，看向了怀中的洛天雍笑语道，“你，没事吧？”

    楚秦好色，这一点是不争的事实。尤其是东方美人，更是对楚秦有种独特的吸引力，眼前的洛天雍，是楚秦为数不多，堪称一见钟情的女子。

    “没事。”洛天雍，愣了少许，这才回道。

    “混蛋，赶紧给老子放开天雍美人，那是老子的女人！”盖世魔王，见到这一幕，立刻飞身而起，砂锅一样大的拳头，裹挟着恐怖的魔力，直接轰向了楚秦。

    “公子小心！”洛天雍惊讶地喊道。

    却只见，楚秦倾世一笑地看着洛天雍，头也不回地伸出了右掌。

    刹那间，强大的古佛之力，从楚秦的体内释放而出。

    而在这古佛之力的抵御之下，盖世魔王这一拳非但没有击碎楚秦的神力屏障，反而被震飞出去。

    这一刻，天雍谷之中，所有人的都愣住了！

    洛天雍，也是一脸的惊讶，她能够感受到的是，楚秦的神力，就仿佛深渊一般，深不可测！

    “你，你是什么人！”盖世魔王，也看着楚秦，有些惊讶道。

    “我叫专杀盖世魔王！”楚秦，淡定地站起身来，将洛天雍，护在身后，朝着盖世魔王轻蔑一笑道。

    “你敢嘲讽我！”盖世魔王的话音一落，身上的红色铠甲，绽放出璀璨的魔光。

    “原来是万魔宫的魔血天甲！”见到盖世魔王身上的铠甲，九阴惊讶地出声道。

    盖世魔王听到九阴的话语，下意识地看了一眼九阴，他的眸子，顿时露出了震惊之色。

    不过，也就在这时，楚秦已经瞬移至了他的面前，鸿蒙真剑，毫不犹豫地斩向了盖世魔王。

    盖世魔王，闪躲及时，没有被楚秦立刻斩下头颅，但是一条右臂，却是被血淋淋地活生生斩落！

    “啊！”盖世魔王，顿时爆发出了一阵凌厉的嘶吼。旋即，他仅剩的一只手臂，疯狂放大之后，轰向了楚秦，“天牛神拳！”

    楚秦神色淡定，左拳跟着轰出！

    “轰”地一声巨响，楚秦布满佛光的左拳与盖世魔王的魔牛神拳，撞击在了一起。

    然而，两拳对峙，根本没有发生对峙。

    但听见，一阵阵清晰的骨骼碎裂声，盖世魔王仅剩的右拳，竟然是被楚秦的古佛灭世生生击碎开来。

    实际上，盖世魔王的实力，也只有圣尊一重天，就算有魔血天甲的加持，也打不过圣尊二重天，与楚秦可谓是天壤之别。

    “啊！”左臂被砍，右臂被碎，盖世魔王，发出了响彻山河一般的嘶吼！

    “楚秦，他身上的魔血天甲是万魔宫圣器！”这时，九阴提醒道。

    楚秦点了点头，旋即冲向了盖世魔王，以肉眼不可捕捉的速度，在盖世魔王的身上斩了无数剑！

    最终，盖世魔王，在痛苦的悲吼声之中直接湮灭，彻彻底底地炸裂开来。

    而魔血天甲，被楚秦，顺利地收入了手中！

    “死了！”

    “盖世魔王死了！”

    望北山众人，彻底愣住了，简直不敢相信自己的眼睛了。

    盖世魔王，就这么，死了？

    死的干干净净！

    “你没事吧？”楚秦平静地转过身，看着洛天雍微笑道。

    洛天雍也是处于发愣的状态，而且比起众人的发愣，她的心中对于楚秦，多了一份不一样的感觉。

    这种感觉就是，这个男人，仿佛让她有些心动。

    听到楚秦的话语，她立刻摇了摇头，莞尔一笑道，“没事，多谢公子救命之恩。”

    “客气。”楚秦，轻然一笑道。

    “主人，你没事吧？”这时，秦忠，急急忙忙地走了过来。

    “忠伯？”洛天雍微微一惊，旋即回道，“我没事！”

    “楚秦公子，没想到，您竟然是如此的厉害！多谢楚秦公子，仗义相助！”秦忠，转身看向了楚秦，有些激动地说道。

    他没想到，楚秦，竟然是一个如此厉害的角色。

    果然啊，好人是有好报的。

    他不经意间的一次挽留，竟然拯救了整个天雍城。

    “楚秦……”洛天雍，听到了楚秦的名字，眸子转了转。而楚秦朝着秦忠微微一笑道，“忠老伯，我已经说过了，要给你家主人送上一份礼物，所以，这是我应该做的。”

    听到这话，洛天雍，更是有些愣住了，“忠伯，楚公子是你的朋友？”

    “回主人，我也刚刚认识楚公子的。”秦忠回道，“楚公子一行人，从西域远道而来，我想着主人你好客，于是将楚公子他们请进了天雍世界。没想到，这一请，真的请对了！”

    (本章完)

 第963章 966星象天域的消息 

“原来是这样。”洛天雍，这才微笑着点了点头，看向楚秦道，“楚公子，受天雍一拜！”

    “不必，不必！”楚秦，赶忙说道，“刚刚已经说了，杀了这盖世魔牛，是给你的礼物，并不是帮助。”

    洛天雍闻言，这才作罢。

    而这时，千仞雪开心地走了过来，很是自然地抱住了楚秦。

    “天雍谷主。”楚秦微笑着看向千仞雪介绍道，“介绍下，她是我的女朋友，千仞雪！雪儿，她是这天雍世界的主人，天雍谷主！”

    “天雍谷主，你好！”千仞雪，立刻伸出了玉手。

    洛天雍，立刻伸手与千仞雪的玉手握在了一起。

    洛天雍心头微微有些失落，没想到，楚秦是名草有主之人了，那自己恐怕没有机会了。

    不过转念一想，楚秦这样优秀的男子，岂是她能配得上的。

    于是，也就释然了。

    “楚公子，虽然你不接受我的道谢。但是，今日乃是我天雍谷大宴之日，我必须敬上楚公子三杯！”洛天雍，接着道。

    “好，这样可以！”楚秦微微一笑道。

    “雪儿姐姐，楚秦。”这时，独孤雁也走了过来。

    “天雍谷主，再给你介绍一下，雁雁也是我的女朋友。”楚秦，轻然一笑道。

    洛天雍顿时有些意外了。

    不过，更令她意外的一幕幕接二连三地出现了，楚秦，将他所有的女人，给洛天雍介绍了一遍。

    刚开始，洛天雍还有些惊讶，后来逐渐地释怀了。

    或许，她猜错了，楚秦这样优秀的男人，有三妻四妾，才是正常的！

    盖世魔王的搅局，让原本的大宴停止，不过楚秦的出现，反而让大宴进入了新的高潮。

    接下来，楚秦和众女，陪着众人畅饮一番。

    举杯痛饮，歌舞齐鸣，好不自在。

    唐月华和月伊娜，更是即兴地弹奏了一曲。

    逐渐地，宴席散去，宾客四去。

    楚秦和众女，陪着洛天雍在天雍谷中悠闲地散步。阳光洒落在他们身上，好不惬意。

    “楚公子，这么说，你们是从西域落霞之都而来的！”听到楚秦的介绍之后，洛天雍微微惊讶道。

    “咦，天雍谷主，你也知道落霞之都吗？”楚秦还未开口，东方秦歆率先说道。

    “嗯！”洛天雍点了点头，“我曾经去过那里一次。”

    “天雍谷主，你有所不知啊。”楚秦一笑道，“秦歆，她就是落霞之都的主人！”

    “啊？”洛天雍，更是略微有些惊讶道。“我还纳闷，是谁在西域建立了这样一个中立区，原来近在眼前啊。这也难怪，楚公子如此厉害，恐怕西域无人能敌吧。”

    “天雍谷主，下次，你要去落霞之都，一定得告诉我，我好招待招待。”东方秦歆一笑道。

    “那恐怕不行了。”楚秦一笑道，“秦歆啊，我们一时半会，恐怕回不了西域了。”

    “嗯……这倒也是。”东方秦歆点了点头。

    “楚公子，为什么呀？”洛天雍疑惑地问道。

    “我们在中州天，有一些事情要做。”楚秦说道，“一时半会，肯定无法回去。对了，说起来，这事，还得有求于天雍谷主呢。”

    “楚公子，但说无妨。”洛天雍立刻回道，“只要天雍知道的，一定知无不言言无不尽。”

    “嗯，我想问问，星象天域目前位于何处？”楚秦问道，“忠老伯说，星象天域已经搬迁了，你或许知道。”

    “星象天域？”听到这话，洛天雍骤然止步。

    “怎么了？”楚秦和众女，皆是面色有些疑惑。

    “天雍谷主，你知道在哪吗？”楚秦问道。

    “却不知，楚公子，打听星象天域做什么？”洛天雍，有些迷惑道。

    “是这样的，听说，星象天域长老丽姬，精通占卜之术，有一事，有求于她。”楚秦说道。

    “楚公子，你要找丽姬长老？”洛天雍更是有些惊讶了。

    “嗯，天雍谷主知道她在哪？”楚秦微笑道。

    洛天雍摇了摇头，“我与丽姬长老，的确有些交情。但是，自从星象天域搬迁之后，我便再也没有见过她，也不知道星象天域的位置。抱歉啊，楚公子，这件事，我恐怕无能为力。不过，我可以帮你在望北山各地打听打听，一有消息，立刻告诉你。”

    “嗯，那好吧，有劳了。”楚秦微笑着点头道。

    “楚公子，那你们就在天雍谷住上一些时日如何？”洛天雍接着道，“一来可以报答你的救命之恩，二来，有了星象天域的消息，我可以立刻告诉你。”

    楚秦闻言，看向了众女。

    “楚秦，这种事，你决定就好了嘛。”孟依然，开心地笑道。

    “是啊，不必征求我们的意见。”紫姬也跟着道。

    “天雍谷，风景秀丽，我也正想住上一段时间呢。”楚秦闻言，笑着朝洛天雍回道，“那，天雍谷主，打扰了！”

    “哪有，哪有！”听到楚秦同意住下来，洛天雍笑魇如花道，“楚公子，我亲自带你们去你们的住处吧。”

    “好！”楚秦点了点头。

    在洛天雍的引领之下，楚秦他们，来到了天雍谷之中，一处较为僻静，且环境优美的雅园。

    此地，依山伴水，亭台小筑，甚是悠闲，幽静。

    “楚公子，这里，可还满意？”洛天雍问道。

    “好，太好了！”楚秦还没有开口，柳二龙抢先说道，“很适合我们，尤其是晚上，对不对楚秦？”

    楚秦没想到，柳二龙如此的猝不及防，而洛天雍，似乎也听懂了，俏脸微微泛红。

    楚秦赶忙转移话题道，“那天雍谷主，丽姬长老的事情，便有劳了！”

    “嗯，放心吧，楚公子。”洛天雍回道，“那楚公子，就让忠伯先陪着你们吧，我还有些客人需要招待。”

    “不必麻烦忠老伯了。”楚秦微笑道，“我们自便。”

    “那好吧。如果楚公子有什么需要，尽管开口，天雍一定会安排周到！”洛天雍诚挚地说道。

    语罢，洛天雍不再多留，走出了雅园。

    “人都走了，别看了。”

    上官雅卿，看着楚秦一笑道。

    楚秦笑而不语。这一次，他是的的确确被这个洛天雍迷住了。

    “楚秦。”这时，生命开口道。

    “生命，你想说什么？”楚秦，似乎没有什么意外。

 第964章 967凝聚魔龙 

“我有种感觉，这个天雍谷主，多半知道星象天域的下落。”生命，说出了自己的想法。

    “对，我也有这种感觉。”蕾娅也说道。

    “其实，我也有。”楚秦点了点头，“不过，天雍这个人很不错，我想她不说必有缘由。没关系，我们在这里，住上一段时间，我有办法，让她说出来的。”

    “好了，二龙，紫姬，给大家，分配房间吧。”楚秦，接着看向了柳二龙和紫姬。

    “嗯嗯！”

    与此同时，秦忠和洛天雍，走出了庭院。

    “对不起，主人，我该死！”只见，秦忠，立刻便是朝着洛天雍跪拜了下来。

    “忠伯，你做什么呢？还有，告诉你多少次了，叫我天雍就行。”洛天雍立刻将秦忠搀扶起来。

    “不，主人，秦忠该死，差点将丽姬长老的秘密，泄露了出去。”秦忠一边起身，一边接着道。

    “这不怪你。”洛天雍微微一笑道，“其实，这个楚公子，人不坏的，更不可能是迦楼天的人。但是，我和丽姬长老有言在先，绝不能向任何人泄露她的行踪。”

    说着，洛天雍脸色微微一变，“说实在的，楚公子救了我，救了天雍谷，甚至可以说救了整个望北山，但是我却对他隐瞒，我感觉有些对不起他。”

    “那……怎么办？”秦忠问道。

    “我要想办法，联系下丽姬长老。”洛天雍说道，“看看，丽姬长老，自己的想法。”

    “那属下，立刻去联系。”秦忠回道。

    “好，忠伯，一定要小心。”洛天雍回道，“可是有很多人，盯着我们呢。”

    “是！”秦忠，点了点头道。

    同时，雅园之中。

    “九阴，这魔血天甲。”楚秦，拿出从盖世魔王身上缴获的魔血天甲，看着九阴微笑道。

    “楚秦，你不用还给我”九阴回道，“既然是你拿到的，那就是你的。”

    “没说给你。”楚秦轻然一笑道，“我是问，这东西，怎么用？这是我缴获的，怎么可能还给你。”

    “……哦。”九阴略带些尴尬地回道。

    “我看，那盖世魔牛，似乎用了这魔血天甲之后，实力可以飙升，怎么用的，这个？”楚秦好奇问道。

    “嗯，这魔血天甲，是我万魔宫曾经的至宝之一，乃是一位魔祖，在魔血池中祭练一百亿年之后获得的。使用方法，其实很简单。”九阴回道，“将体内的魔血，注入魔血天甲之中，这样就可以通过燃烧你的血脉，短时间之中获得强大的能力。”

    “咦，听起来，和不死天魔之体有些一样啊。”楚秦，轻然一笑道，“那个也是靠激发体内的力量，从而短时间之中境界提升。”

    “其实，也有不一样的地方。”九阴接着道，“盖世魔牛，对这魔血天甲了解不够。实际上，这件魔血天甲，还有一个用途。”

    “是什么？”楚秦，好奇地问道。

    “魔血天甲之中，蕴藏着魔祖的魔血。”九阴说道，“通过力量牵引，可以将魔祖的魔血炼化，进入你的体内，从而来提升你的魔道力量！”

    “而且，魔祖的魔血，是最纯粹，最纯正的魔族血脉。也可以提升你的天魔六式！”九阴补充道。

    “很好，又多了一种提升方式，我该怎么做？”楚秦问道。

    “这是万魔宫的不传之秘，但是对于你，我岂能隐瞒，我现在就教你咒语。”

    在九阴的教导之下，楚秦很快穿上魔血天甲，旋即盘坐下来，将其中的魔祖魔血，慢慢地牵引而出。

    能够看到，此时，楚秦的身上，布满了血色的光芒。

    半个时辰之后，一滴肉眼可见的鲜血魔血，浮现在了楚秦的面前。

    “半个时辰，才炼化出了一滴！”楚秦有些失落道。

    “这可不是一般的血，是魔祖的纯粹精血！”九阴没好气地说道，“一滴，已经很有用了！”

    楚秦闻言，不再多想，摒弃杂念，全身心地投入，炼化魔血的过程之中。

    终于，在楚秦的炼化之下，这滴魔血，开始消散了开来，旋即化作了一些血色的粒子。

    “咦，年轻人，你体内，为何有如此强盛的魔道气息！”便在这时，楚秦的脑海中一道苍老的声音响起。

    毫无疑问，那是血色龙尊的。

    “血色龙尊。这是，魔祖魔血！”楚秦没有隐瞒。他从未炼化过这魔血，或许血色龙尊，能够给他带来些意想不到的指导。

    “看来，你是魔，佛，道，圣兽四类兼修啊！”血色龙尊似乎没有过多的意外，“难怪，天赋如此出众。”

    “血色龙尊，你为血色龙尊，这魔族魔血，不会对你造成什么影响吧？”楚秦问道。

    “哈哈哈。你多虑了，就算你把魔祖的血吸干了，它也不会对我造成任何的影响，你把魔族看的太强了，也是变相的将老夫看的太弱了。”血色龙尊一笑道。

    “不过，你可能不知道的是。”血色龙尊接着道，“我的九龙至尊法，其实，是由各种各样的道法融合而成的，九龙六道，因此固然也融合了一些魔道力量。并且，是来自于魔族帝者，也就是所谓的二十四魔祖之兽，魔后的力量，或许这魔族对你的九龙至尊青龙，有一定的修炼效果吧。”

    “当真？”楚秦，喜出望外道。

    “试试不就行了。你放心好了，老夫，寄居于你体内，岂会害你？”血色龙尊大笑道。

    “好！”

    得到血色龙尊的肯定，楚秦再也没有了任何的顾虑，一边继续地吞噬着魔血，一边开始修炼九龙至尊法。

    血色龙尊传授楚秦九龙至尊法之后，楚秦其实一直在修炼，但是却没有练出任何龙影，甚至龙须都没有看到。

    血色龙尊说了，这不是楚秦天赋太弱，而是，九龙至尊法，实在是过于奥妙。

    而这时，伴随着楚秦吸入的魔血，以及天魔之力和不死魔体之力的释放，他的魔道之力，达到了极盛状态。

    很快，在些力量，在血色龙尊的指点，楚秦的牵引之下，逐渐地凝聚在了一起。

    最终，形成了一条肉眼可见的黑色魔龙！

 第965章 968独孤梓汐的单独相处 

第965章    968独孤梓汐的单独相处

    在这条黑色巨龙出现的瞬间，楚秦的魔道之力，在此刻骤然飙升，不死天魔之体已经达到巅峰，并没有过多的变化。

    但是，天魔六式，在此刻，迎来了一次暴涨。

    由原本第三层，直接再次踏上了五层台阶！

    足以见得，九龙至尊法，是何等的恐怖。

    “怎么是黑色的？”楚秦微微一惊道。

    “魔道之力，自然是邪恶的。”血色龙尊解释道，“你还记得秘籍之中提到的九龙至尊法来源吗？”

    “九龙六道！”楚秦说道，“只是，这是什么意思呢？”

    “这只是系统的说法。它乃是由佛，仙，圣兽，魔，人，鬼，六道融合而成，其中，佛，道，圣兽各占两道，其余三道，则各为一道。

    简单来说，九龙至尊法，有两条佛龙，两条仙龙，两条圣龙，一条魔龙，一条人龙，一条鬼龙！

    是为九龙，六道。”血色龙尊耐心地解释道。

    “原来是这样。”楚秦，微微一惊道，“血色龙尊，这么说来，我凝聚的为魔龙？”

    “当然不是，哪有那么容易！”血色龙尊回道，“你凝聚的，顶多是一条魔龙幼崽。你虽然天赋异禀，但，还是需要时间的打磨和成长的。”

    “嗯！”楚秦点了点头。饶是如此，他心头也有些震撼了，一条魔龙幼崽，直接让他的实力，飙升了起来。

    境界，由神尊二重天直接达到了神尊三重天！

    并且，此刻的他有种感觉，在这九龙至尊法和他诸多手段的加持下，或许，他能够跨越圣尊与御尊之间的那道鸿沟了。

    要知道，他才神尊三重天啊，越级挑战御尊强者，这若是传出去，不周天恐怕都要震动起来了！

    楚秦相信，这九龙至尊法，绝对超过了系统赋予他的任何一门法决，甚至超过了十二字至高秘法！

    接下来，楚秦继续地巩固了一段时间，这才睁开了眼睛。

    “咦，楚秦，这魔祖精血，让你的实力，提升了这么多吗？”九阴，看到楚秦睁开了眼睛，有些惊讶道。

    其实，刚刚她就感应到了，只是不想打扰楚秦的修炼，一直没有说话。

    “是啊，看来，这魔祖精血，的确是一桩大造化啊。”楚秦，微微一笑道。

    关于九龙至尊法和血色龙尊，楚秦，暂时并不打算告诉九阴。

    “嗯！”九阴，点了点头，“魔祖精血，世间存在的已经不多了，我们能够遇到，的确是很幸运了。”

    “九阴，这魔祖精血，对你有没有用呢？”楚秦问道。

    “有用！但是微乎其微，因为没有肉体，我也只能吸收其中的一些精气罢了。”九阴回道。

    “可是，我们要到哪里去找世界之树呢？”楚秦，微微一叹道。

    “不着急的。”九阴回道，“楚秦，我都说过了，不用特意为我去做什么。更何况，我觉得，这样挺好的，能够一直待在你的身边……”

    九阴说着，才意识到自己说漏嘴了，赶忙改口，却是一时间，有些圆不过来了。

    “九阴，我问你啊，你有人类形态吗？”楚秦，饶有兴趣道。

    “有啊，我的肉体，就是人类形态，就是比你们人类多了一双角，跟龙梦妹妹差不多的。”九阴，略带些害羞地回道。

    “那，漂亮吗。”楚秦，接着微笑道。

    “你这个花心大萝卜，是不是很丑的话，你就不愿意，跟我做朋友了？”九阴，微微白了楚秦一眼。

    “当然可以做朋友！”楚秦，一笑道。实际上，楚秦承认，他好色，也是一个颜控，颜值不过关的，他很少有心动的。

    这是一个事实，楚秦没必要反驳。

    “我就知道，颜值低的话，就只能做朋友了！那楚秦，我们做一辈子的好朋友吧！”九阴一笑道。

    “好！”楚秦，淡然一笑道。

    “嗯嗯！”九阴也点了点头。

    “老师！”

    “楚秦！”

    正在这时，两名绝美的女子走了出来，一人紫发披肩，紫眸闪动，靓丽动人。另一人，同样是风姿绰约，明媚诱人，正是韩紫儿和独孤梓汐。

    “紫儿，梓汐，你们怎么来了？”楚秦问道。

    “老师我有个问题，想向你请教一下。”韩紫儿回道。

    “那你呢？”楚秦，微笑着，看向了独孤梓汐。

    “我也有事找你，不过事情不着急的。你先帮紫儿解决问题吧。”独孤梓汐回道。

    “紫儿，你要请教的问题，应该是关于天魔六式的吧？”楚秦，看向韩紫儿微笑道。

    “嗯！”韩紫儿点了点头。

    “那正好。”楚秦露出了一抹笑容，“九阴，紫儿就暂时交给你教导了。”

    系统的任务，是让独孤梓汐心甘情愿地爱上楚秦。

    但是，楚秦一直找不到机会和独孤梓汐，好好交流下感情。

    这个机会，楚秦，不能错过啊。

    “好吧！”韩紫儿，开心地点了点头，“九阴前辈，那就麻烦你了！”

    说着，楚秦拉着独孤梓汐，朝着房间走去。

    顿时间，独孤梓汐被楚秦拉着手掌，俏脸微微一红。

    “喂！”九阴，顿时朝着楚秦大喊了一声，但是，楚秦已经是不见踪影了。

    “这个家伙，我还没同意呢！”九阴温柔地气愤了一声。

    “啊？九阴前辈，你不想教我吗？”韩紫儿问道。

    “没，我开玩笑的啦，你老师，应该是刚刚修炼地有些累了，不想继续动脑。”九阴笑语道，“没关系，紫儿，你说吧，哪里不会，我一定悉心解答。”

    “嗯……”

    而另一方面，楚秦拉着独孤梓汐，来到了自己的房间，给她倒了一杯茶，温柔地说道，“梓汐，说吧，什么事找我？”

    “其实，也没有什么事……”独孤梓汐莞尔一笑道。

    独孤梓汐，其实都没有想好，为什么来找楚秦，只是觉得，看不到楚秦，心底里有些失落罢了。

    “没事就没事。”楚秦，似乎看出了独孤梓汐的心理，“就当朋友之间，聊聊天，交交心嘛？”

    “嗯！”独孤梓汐，听到这话，立刻开心地点头道。

    “梓汐，这段时间，跟着我们还适应吗？”楚秦，主动开口问道。

    (本章完)

 第966章 969迦楼罗 

第966章    969迦楼罗

    “嗯。蛮适应的。”独孤梓汐点了点头，“各位姐妹都对我很好，楚秦你也对我很好，跟着你们，我感觉，比做水月门门主，轻松，也快活多了。还有就是，思静阿姨和魅舞阿姨的饭菜，也做的特别美味。”

    “那你，还想不想回西域？”楚秦开心一笑道。

    “啊？楚秦，你要赶我走吗？”独孤梓汐脸色微微一变。

    “我可没有那个意思。”楚秦笑语道，“我的意思是，一直待在我们身边，你愿意吗？”

    独孤梓汐，闻言，舔了舔红唇，“楚秦，说实话，我愿意。但是……”

    “但是什么？”楚秦，温柔地看着独孤梓汐。

    “但是，我感觉……”独孤梓汐，有些语塞了，“我有些说不上来。”

    独孤梓汐想说的是，其他的姐妹们，都是楚秦的女人或者亲人，只有自己，无名无份，像个外人。

    “梓汐，那我跟你说了吧。”楚秦说道，“待在我们这里，便不要有任何的顾虑，更不要把自己当做外人来看，如果你真这么想……其实……”

    楚秦，想要将那句话说出口。

    给独孤梓汐，一个名份，不过，又害怕有点过于唐突了。

    “其实，我也可以像其他姐妹们一样。”独孤梓汐，忽然放下茶杯，手掌放在自己的膝盖上，话语说的很小。

    不过，还是被楚秦听到了，“梓汐，你说什么？”

    “我……”独孤梓汐，抬起头，认真地看着楚秦，“楚秦，我感觉，我这个人，最近有点魔怔了？”

    “为什么这么说？”

    “因为，我每天晚上……”独孤梓汐捏了捏大腿，“每天晚上，都在想你，想你想的无法入眠。这么多年了，我从未如此过，虽然我们才认识了不到一个月，而且你也很花心，但是，我感觉……我好像，有点喜欢上你了。那种喜欢，是我无法阻止的。”

    独孤梓汐，始终低着头，不敢直视楚秦。

    她太害怕，被楚秦拒绝了。

    但是，她知道，她不说的话，她会很痛苦！

    而就在这时，令独孤梓汐意外的一幕出现了，楚秦的手掌，伸到了她绝美的大腿上，握住了她的玉手。

    独孤梓汐，这才敢抬起头，立刻见到了楚秦那张帅气至极，温柔无比的脸。

    “梓汐，你为什么不早说呢？”楚秦一笑道，“我其实，也早就喜欢上你了！”

    “真的吗？”

    独孤梓汐，带有些难以置信的神色问道。

    “嗯！”楚秦，肯定地说道。

    说着，楚秦，直接吻向了独孤梓汐的红唇，独孤梓汐，立刻做出了反击，同时，她的手掌，开始肆意地抚摸着楚秦的身体。

    这段时间的煎熬，让她太想要释放了！

    很快，两人一起坠入了爱河。

    此时，韩紫儿，正好来到了楚秦的房间外面，看着楚秦和独孤梓汐，她先是微微一惊，旋即露出了灿烂无比的笑容，走开了。

    而楚秦，正打算关上门，进入下一轮的攻势，忽然他的神色，微微一变。

    “怎么了，楚秦？”独孤梓汐，立刻察觉到了异常，看着楚秦，惊讶地问道。

    “有人要闹事。”楚秦回道。

    “谁啊？”独孤梓汐，更是美眸一惊。

    “不知道。”楚秦淡然一笑，旋即召唤出了一道分身。

    待分身离去之后，楚秦看向了独孤梓汐，“梓汐，我想要你！”

    独孤梓汐，似乎明白了楚秦的意思，俏脸直接变得绯红起来，很快点了点头。

    随之，楚秦，将独孤梓汐抱起，走向了床榻……

    就在楚秦狂风暴雨之时，天雍世界外面，天雍城上空！

    这里，多了一团黑压压的乌云，仔细一看，那不是乌云，而是无数的半兽人！

    这些半兽人，脚为鸟爪，背负鸟羽，身披黑甲，头为鸟头，一个个高大无比，手中拿着一柄柄，森寒的钢刀！

    密密麻麻的，恐怕有十万人左右！

    为首的两人，是人类的模样，两名老者。

    一人，身材极为地魁梧，上身赤露着，满是古铜色的健壮肌肉，另一人，后背微微佝偻，手中握着一根鸟头拐杖。

    他们有一个共同的特点，眸子，宛若鹰眼一般，犀利地仿佛刀削过的一般！

    而他们一人为迦楼罗大将，迦山。

    另一人，迦楼罗一族长老，迦神通！

    “是迦楼罗一族，快。快去告诉域主！”见到这群迦楼罗大军，天雍城门上的守卫，立刻慌忙喊道。

    许多的天雍城守卫，迅速地来到了城门之上。

    秦忠，也来到了此地。

    “天雍城禁地，尔等何人，还不速速后退！”秦忠，苍老的声音，带着深深的神力送出，响彻了整座天穹。

    不过，迦楼罗，似乎根本不为所动，甚至不屑一顾。

    “长老，此处，便是天雍城！”迦山，看着迦神通，指着下方的天雍城说道。

    “你确定，洛天雍，真的知道星象天域的下落？”迦神通，用极为沙哑的声音，看向迦山问道。

    “确定！”迦山回道，“根据线人回报。前不久，星象天域的丽姬就曾经来过天雍城，面见洛天雍！”

    “这个洛天雍，是何境界？”迦神通接着问道。

    “圣尊一重天！”迦山回道，“除了她以外，天雍城，没有圣尊级别的强者了。”

    “很好，看她说不说吧，不说的话，就屠城吧！”迦神通语气冰冷地说道。

    “是，长老！”迦山点了点头。

    “长老，她来了！”

    而这时，洛天雍，已经来到了城门之上，看着漫天的迦楼罗一族，顿时美眸流惊，不过很快镇定下来问道，“尊驾一行，可是迦楼天域之人！”

    “正是。洛域主！”迦山朝着洛天雍回道，“洛域主，我也就开门见山了，交出星象天域的下落，否则，休怪我等无情！”

    “尊驾说笑了！”洛天雍回道，“我岂会知道，星象天域的下落！”

    “是吗？”迦山回道，“既然如此，那没得谈了，洛域主，准备为整个天雍城，收尸吧！”

    洛天雍闻言，顿时间美眸一缩。

    迦楼罗，为半兽人族，同等境界之下，迦楼罗都会更胜一筹。

    而她的神识早就扫过了，这群迦楼罗，最弱的都是天劫之境，而为首的两人，实力更是凌驾于她之人。

    倘若，这群人强行攻城的话，天墉城的末日也就到了！

    “哎呀，好猖狂的鸟人啊！”正在洛天雍惊恐之际，在她的旁边，一阵慵懒的声音响起。

    洛天雍，瞬时美眸一惊，来的不是别人，正是楚秦。

    准确来说，不是楚秦，而是楚秦的一道分身。

    楚秦的分身，早就已经来到了天雍城，不过，他之前听秦忠说过，望北山向来团结，不可能有其他势力，对天雍城发动攻击。

    (本章完)

 第967章 970一人战十万 

第967章 970一人战十万

    而楚秦迅速联想到，很可能这些鸟人和星象天域有关，果不其然，楚秦偷听了一番，得到了肯定的答案。

    “楚公子！”洛天雍，见到楚秦，顿时又惊又喜。领得是，洛天雍的谎言，肯定被拆穿了。

    喜的是，有楚秦在，天雍城，或许有救了。

    当然是，喜大于惊。

    洛天雍立刻歉意道，“对不起，楚公子，我不是刻意隐瞒的！”

    “没关系。”楚秦轻然一笑道，“看来，这群鸟人和星象天域的仇恨不小啊，为了一个消息，竟然想要屠城！来吧，鸟人们，我倒要看看，你们有什么本事，还想屠城！”

    “找死！”听到楚秦，谩骂自己为鸟人，迦山顿时愤怒到了极点，手中的钢刀，瞬间隔空劈出！

    能够看到，迦山这一刀甚是凶猛，那刀风离开钢刀之后，迅速放大开来。

    最终，化作了一道长达千米的巨型刀浪。

    刀浪之中，气势滚滚，大有开山填海之势！

    秦忠，甚至是洛天雍都有些惊讶了，这迦山看似简单的一击，实则蕴藏着不弱于盖世魔王的一击。

    换句话说，这迦山，比起盖世魔王，要强的多。

    事实也是如此，迦楼罗，为顶级天域之一，距离上域也只有一步之遥，而作为迦楼罗大军统帅，他的境界，已经达到了圣尊二重天！

    然而，面对圣尊二重天的修者，楚秦会惧怕吗？

    答案是，否定的。

    但见，楚秦的分身，一步冲出，冲向云霄，霎时间，耀眼的佛光，笼罩了他的全身。

    而迦山的刀风，轰击在楚秦的佛光护罩之上，没有对之造成任何的伤害！

    见到这一幕，迦山和迦神通，顿时瞳孔一缩，他们万万没想到，这个年轻人，竟然如此恐怖。

    洛天雍和秦忠，更是惊呆了。

    他们，原本以为楚秦不是迦山的对手，现在看来，迦山根本不是楚秦的对手啊！

    当然，倘若他们知道，这仅仅是楚秦的一道分身，不知道做何感想！

    迦神通立刻做出了反应，他的鸟头拐杖伸出，口中大念道，“千鸟绝杀！”

    伴随着迦神通沙哑的声音响起，霎时间，在迦神通的四面八方，无数燃烧着的青鸟虚影浮现。

    下一秒，这些青鸟，便是宛若流星雨一般，砸向了楚秦。

    迦神通虽然为迦楼罗一族的长老，但是不过是资历比迦山老上一些罢了，他的境界，也只有圣尊二重天。

    迦山知道，迦神通这一击也是很难阻拦楚秦的。

    果不其然，那漫天的火焰流星，碰到楚秦的金光佛身，就仿佛水滴落在了滚烫的铁桶之上一般，雷瞬间蒸发了开来。

    而楚秦，依旧是无可匹敌的气势，冲向了迦楼罗大军！

    “阁下，阁下是何人，我迦楼天，只是与天雍城有仇罢了，与阁下应该无所仇恨。”迦神通瞬间惊住了，楚秦轻易地便是破解了自己的神通。

    这一点，他迦楼罗一族的族长，恐怕都做不到。

    这个楚秦必然是一个盖世强者，而且，必然不属于天雍城，这个新晋的天域。

    “少废话，得罪天雍城，便是得罪了我，今日，不死不休！”楚秦的分身，冷漠一笑道。

    听到这话，洛天雍，顿时间大受感动。

    恐怕，没有比此刻，让她更具有安全感的时候了。

    而迦神通脸色惊变，“好，不死不休，那便得罪了！”

    说着，迦神通将目光投向了迦山！

    迦山早就做好了准备！

    在迦神通的攻击被破解的一瞬间，迦山一方面高举钢刀，在疯狂的蓄力，一方面厉声号令道，“结，迦楼伏天大阵！”

    在迦山的一声令下，所有的迦楼罗，都发出了尖锐的禽鸣。

    刹那间，所有的迦楼罗身上，都亮起了无比璀璨的火焰光辉，这些光辉凝聚在一起，最终，形成了一条长达十万丈的巨型青鸟虚影！

    而在迦山和迦神通的力量注入其中的时候，恐怖的禽鸣响彻了天际，青鸟的火焰，宛若太阳一般，照亮了世间。

    天雍城，所有人，都能够感受到，这一击蕴藏的灭世之威，这一击若是落在天雍城，别说整个天雍城，恐怕，天雍大世界和天雍谷，都会被夷为平地！

    “好，正好，试试我的新绝技！”楚秦，却是淡漠一笑。

    旋即，他停止了冲击，浑身漆黑的魔光取代了原本的佛光，同时一阵剧烈的龙吼，从楚秦的体内发出。

    下一秒，在楚秦的身后，一条与青色巨鸟，不相上下，一般巨大的黑色魔龙虚影浮现！

    这黑色巨龙，绽放着极为恐怖而邪恶的力量，正是楚秦刚刚凝聚的九龙至尊法其中的魔龙。

    而伴随着楚秦的能量，不断凝聚，黑色巨龙，变得越来越实体，强大的气势，已经不小于整个迦楼罗大军和迦山，迦神通的力量总和！

    “怎么可能！”迦山和迦神通，皆是有些惶恐了起来。

    迦楼天，虽然只是天域，那是门内没有御尊级强者的缘故。

    但是，迦楼罗，有着传承至太古，强大的阵法，能够将所有迦楼罗族人的力量凝聚起来。

    再加上，迦楼罗族中的圣尊级强者，多达八个，叠加起来的力量，足以对抗御尊，因此，一些上域，都不敢轻易招惹迦楼天。

    而迦山，迦神通两个圣尊二重天强者，加上十万迦楼罗大军合并的力量，也是不可想象的，至少在圣尊三重天左右。

    楚秦，竟然一个人，就达到了圣尊三重天的力量。

    这让他们，太惊讶了，小小的望北山，竟然出现了圣尊三重天的强者！

    “给我上！”饶是如此，作为迦楼罗大军统帅，迦山没有丝毫的避让。

    在他的一声厉吼之下，所有人钢刀齐刷刷地劈向了楚秦，那巨型的青鸟巨影，立刻朝着楚秦冲来。

    楚秦，也在此刻，将魔龙释放出去。

    “轰！”

    伴随着一阵天崩地裂，宛若虚空炸雷一般的巨音，青鸟虚影和魔龙疯狂地撞击在了一起。

    绚烂的光芒，照耀了正片天际，此刻，仿佛一切的景物，都消失了一般，唯有青鸟和魔龙，在绽放出极致的威能！

    幸好，碰撞是在高空，若是放在地面，恐怕天雍城，便要毁于一旦了。

    即便如此，天雍城，也是发生了难以抑制的晃动，恐怖的压迫感，更是让天雍城的守卫们胸中巨震。

    (本章完)

 第968章 971世界之树的下落 

第968章 971世界之树的下落

    而这时，在所有人震惊的目光之下，魔龙一点点地吞噬了青鸟虚影！

    “什么！”迦山和迦神通，两个人皆是面色紧凝，肌肉抽出。他们，毫不夸张地说，已经使出了吃奶的力气，但是，面对楚秦的魔龙，依旧是如此的无奈。

    “不，不可能，大家坚持住！”迦山疯狂大喊道。但是，他话音刚落，已经是一口鲜血吐了出来。

    只听见，宛若金属碎裂的声音响起，青鸟虚影，被楚秦的至尊魔龙，直接击碎！

    下一刻，十万迦楼罗大军，全部被反噬，宛若流星一般朝着地面坠落，在坠落的途中，一个个化作了灰烬。

    这场面，太过壮观了，仿佛下起了人雨一般，迦楼罗一只只湮灭在楚秦的魔道力量之下！

    洛天雍，秦忠等人，彻彻底底地惊呆了！

    这楚秦，究竟是何方神圣，竟然拥有如此伟力！

    而洛天雍，除了吃惊，还有一股倾慕之感。她对楚秦，本来就是有着非常好的第一映像，几乎堪称一见钟情，而此刻，这种好感与映像，更是达到了极点。

    试问，如此年轻优秀的男子，不周天还有第二个么？

    迦山和迦神通，见到局面已经是不可逆转，他们立刻转身，撕裂空间，便要朝着东西两方逃走。

    楚秦，岂能让他们得逞？

    只见，那至尊魔龙，带着余势，直接便是贯穿了迦山的身体，两之彻底击碎！

    紧接着，便是撞向迦神通！

    迦神通，察觉到死神已然来临，关键时刻，从魂导神器之中，取出一枚印玺，丢进了虚空之中。

    而印玺，很快地遁入空间裂缝之中，消失不见。

    与此同时，“轰”地一声巨响，至尊魔龙撞击在迦神通的身体之上，也将他湮灭成了尘埃！

    天雍城众人，除了震撼，顿时狂喜了起来，为楚秦爆发出一阵雷霆般的喝彩与欢呼。

    他们，逃过了一劫！

    楚秦，收敛魔龙与神威，平静地转过身，瞬移至了城墙之上，来到了洛天雍和秦忠的面前。

    洛天雍和秦忠，立刻朝着楚秦跪了下来，前者大为感激道，“多谢楚公子，拯救了整个天雍城！”

    “起来吧，怎么动不动就跪呢。”楚秦淡然一笑地将洛天雍搀扶了起来。

    却只见，洛天雍并没有起身，而是咬着红唇道，“天雍不敢起来！”

    “为什么？”楚秦似乎已经猜到了原因。

    “天雍，欺骗了楚公子。”洛天雍回道，“其实，天雍知道丽姬……”

    洛天雍还未说完，楚秦做了一个噤声的动作，“如此机密，岂是能在大庭广众之下说的。”

    洛天雍闻言，这才意识到自己有些唐突了，旋即朝着众守卫吩咐道，“严加把守天雍城，暂时不要让任何人进来！”

    “是！”众守卫，齐齐回应道。

    而下一秒，楚秦已经带着洛天雍和秦忠消失在了原地，来到了天雍谷的雅园之中。

    “楚公子。”来到这里，洛天雍正要继续开口，却是被楚秦打断了，“别着急，等我的本体过来。”

    “本体？”洛天雍和秦忠，皆是为之一惊。

    而这时，楚秦刚刚大战过后的本体，带着独孤梓汐，从楚秦的房间之中走了出来。

    见到两个一模一样的楚秦，洛天雍和秦忠瞬间惊呆了。

    而下一秒，他们旁边的分身，已经回到了楚秦的本体之中，后者淡然一笑在石椅子上坐下来，道，“天雍谷主，忠伯，你们可以说了。”

    洛天雍和秦忠，震撼至极。

    刚刚一个人独占迦楼罗大军和两名圣尊二重天强者的，竟然是楚秦的一道分身！

    分身，都是如此，本体得强到什么地步？

    御尊，绝对是御尊级别的。

    换句话说，楚秦是上域之主级别的人物啊？

    这样一个人物，怎么是从西域而来的？

    “说吧。”看着洛天雍惊愕的神色，楚秦喝了一个茶，轻然一笑道，“放心吧，梓汐他是我的女人，不会有事的。”

    独孤梓汐，舔了舔红唇，听到楚秦说自己是他的女人，很是开心地回道，“放心吧，我不会说出去的，天雍谷主。”

    “楚公子，梓汐姑娘，我不是这个意思。”洛天雍这才稍稍缓过神来，“其实，我不说丽姬长老的下落，是有原因的。”

    “当然有原因了，否则，你也不会瞒着我对吧？”楚秦，轻松一笑地看着洛天雍。

    他看人一向很准，洛天雍，不是那种会轻易对他撒谎的人，如此保守秘密，恐怕事情很不简单。

    “嗯，多谢楚公子信任。”洛天雍点了点头。她暗中松了一口气，倘若楚秦因此迁怒于她，她和天雍城，恐怕也将不复存在了。

    “其实，丽姬长老，知道一个秘密，这个秘密，迦楼天一直想要得到。”洛天雍回道。

    “什么秘密？”楚秦问道。

    “丽姬长老，知道万魔宫遗失的世界之树的下落！”洛天雍，顿了顿，回道。

    “世界之树！”不仅是楚秦，刚刚不知道从何处钻出来的九阴和东方秦歆，皆是为之一惊道。

    洛天雍被吓了一跳，看到是楚秦身边的人，这才松了一口气，而楚秦微笑道，“天雍谷主，你不必紧张，她们也都不会说出去的。”

    “九阴，秦歆，别大惊小怪的。”楚秦，朝着九阴和秦歆不忍责怪道。

    “嗯。”九阴立刻回道，“天雍谷主，你接着说吧。”

    “是！”洛天雍接着道，“我和丽姬长老，救下了一头三足青眼的魔鸟，后来她才告诉我们，她是世界之树上栖息的三足青鸟，同时也将世界之树的大概位置告诉了我和丽姬长老。丽姬长老，凭借着高超过人的占卜之术，找到了正确的位置。”

    “三足青鸟！”九阴和东方秦歆皆是一惊道，

    “但是，不知道为什么，这个消息传到了迦楼天的耳中，他们打算进攻星象天域，逼迫丽姬长老说出世界之树的下落。”洛天雍接着道，“幸好，丽姬长老，提前预知了他们的行动，于是将事情告诉了星象之主，星象天域便隐藏了起来。隐藏的位置，在于望北山下方的天穴之中！”

    “楚公子，我一直不告诉你。是我跟丽姬长老有言在先，绝不能将星象天域的事情，告诉任何人。”洛天雍，看着楚秦，无比歉意道，“对不起啊，楚公子，我欺骗了你。”

    (本章完)

 第969章 972迦楼罗上域 

第969章 972迦楼罗上域

    “没关系，人之常情嘛。”楚秦淡然一笑道，“毕竟，我们刚刚认识不久，你不知道我的来路。万一我是迦楼天的人呢。”

    “不，你不是的，楚公子，我相信，你一定是一个好人！”洛天雍肯定地说道。

    楚秦淡然一笑，“那，你知道，迦楼天为什么要寻找世界魔树吗？”

    洛天雍黛眉一蹙，“丽姬长老好像说，迦楼罗的祖先和世界魔树，是有什么联系的。他们要找世界魔树中的什么东西。”

    “我想起来了。”九阴说道，“楚秦，迦楼天的祖先，迦楼天尊曾经也是从世界之树之中诞生的，或许，他们想要寻找世界树之中的魔兽之心。这个魔兽之心，原本是世界之树打算给我的，但是吞噬了魔兽之心，实力的却会突飞猛进，却也因此会坠入彻底的黑暗之中，于是我没有接受。”

    “迦楼罗，要说找东西，一定找的就是魔兽之心。一旦获得了魔兽之心，迦楼罗一族势必能够崛起！倘若他们得逞了，恐怕就是下一个万魔宫了。”

    楚秦，顿了顿，看向了洛天雍，“天雍谷主，这世界魔树的位置在哪？”

    洛天雍摇了摇头，“这件事，恐怕只有丽姬长老知道。”

    “楚秦，我们要去一趟天穴吗？”九阴问道。

    “不急！”楚秦微微一笑道，“刚刚，我的分身杀了迦楼罗十万大军和两名长老级人物，他们有人在临死之前，将信息传递了出去，应该就是传回迦楼天的。等我们，解决了迦楼天这个麻烦，再去星象天域，也不迟。”

    “嗯！”九阴和东方秦歆点了点头。

    “楚公子，你要小心啊。下一次出动，很可能就是迦楼天倾巢而出了。迦楼天，拥有好几位圣尊，以及数百万迦楼罗大军，要不，我们还是先转移吧。”洛天雍，有些担忧道。她害怕，楚秦一个人，应付不过来。

    “迦楼天的圣尊一共有八个，死去了两个，还剩下六个，而迦楼罗能够战斗的，应该是三百万左右，不过迦楼天不会倾巢而出的。”东方秦歆说道，“迦楼天在中州天树敌众多，他们一定会留至少一半人，看守大本营。”

    洛天雍顿时有些惊讶，这东方秦歆，究竟是什么人，竟然对于迦楼天如此清楚？

    “嗯，即便如此，一半人，恐怕也不是很好对付吧。”楚秦一笑道。

    “是的，楚秦。秦歆，乃是我万……迦楼罗，拥有群体性阵法不说，同级别的迦楼罗，几乎无人能敌，楚秦，你有几成把握，能够对抗三名圣尊，一百五十万迦楼罗。”九阴接着道。

    “十成！”楚秦，肯定地说道，“所以，我们安心，等着他们来就行了。”

    洛天雍和秦忠，又是再度陷入了震撼。

    不过转念一想，楚秦一道分身，就能够击杀十万迦楼罗大军和两名圣尊级强者，或许面对整个迦楼罗大军，都有一战之力吧！

    “楚秦说十成，那就有十成，大家可以放心了。”九阴，一笑道。

    “天雍谷主，将天雍城的人，暂时全部撤入天雍世界吧。”楚秦接着道，“免得伤及无辜！”

    “好！”洛天雍点了点头，看向了秦忠，后者立刻会意，离开了天雍谷！

    “天雍谷主，你不必紧张。”楚秦看向洛天雍一笑道，“我一定会保你和丽姬长老周全的！”

    “多谢楚公子！”洛天雍点了点头。

    “楚秦，你们都在啊，刚刚发生什么事了？”正在这时，古月娜的声音响起，众女皆是朝着楚秦走来。

    “没什么事。”楚秦轻然一笑道，“你们的宇宙能核，吸收的怎么样了？”

    值得一提的是，楚秦已经拥有了魔血天甲，于是他暂时将宇宙能核给了众女，让众女去吸收其中的力量，来提升自己。

    如今的众女，皆已经是神尊级修者，加上有云曦，青龙这两个圣尊级别的强者在旁协助，已经是能够吸收宇宙能核的力量了。

    而宇宙能核的修炼速度，对于目前的楚秦来说，已经无法满足了，倒是魔血天甲和九龙至尊法，更适合楚秦。

    刚刚，众女便是在吸收宇宙能核，听到了楚秦和迦楼罗战斗的动静，于是赶忙走出来询问。

    “很顺利！”叶泠泠回道，“再过不久，我们都能够晋级神尊三重天了。虽然，永远追不上你这个变态，但是，一直伴随着你的脚步，是没有问题的。”

    实际上，众女的修炼速度已经极为的惊人了。在楚秦各种各样方法的加持之下，她们短短一年，就从弱神主，踏入了神尊。

    这样的修炼速度，远超那些所谓的天才，却是永远追不上楚秦。

    不过众女，早就习惯了被楚秦保护着。

    她们修炼的目的，只是尽量不拖楚秦的后腿罢了。

    “嗯，那就好，要坚持修炼。”楚秦一笑道，“我会继续给你们，寻找新的修炼方式的？”

    “嗯！”蕾娅回道，“楚秦，真的，没有什么事了吗？”

    “没有，放心吧，不信你问九阴，秦歆。”楚秦一笑道，“对了，还有梓汐！”

    楚秦说着，牵起了梓汐的手掌，“梓汐，给大家，打声招呼吧！”

    “各位姐妹们，你们好！”独孤梓汐，略带害羞，却是无比满足地一笑道。

    众女，似乎会意了……

    接下来的几天，楚秦和众女，照常在天雍谷，一边嬉戏打闹，一边修炼着。

    这一日，楚秦盘坐在天雍谷的一处幽静的草地之上，一边吸收着魔血天甲的魔祖精血，一边继续地淬炼着至尊魔龙！

    “血色龙尊前辈，这至尊魔龙，怎么丝毫没有影响啊？”楚秦，微微有些无语道。魔祖精血，已经炼化了好几滴了，这至尊魔龙，却是没有任何的变化。

    “我说楚秦啊，你该知足了！”血色龙尊一叹息道，“你可知道，即便是我，凝聚成魔龙之魂，也是花费了三个月的时间，而你在短短十几日之内，就做到了，这样的天赋，我敢说，不周天已经完全不存在了。”

    “三个月？”楚秦，微微一惊道。

    (本章完)

 第970章 973洛天雍的过往 

第970章 973洛天雍的过往

    “三个月？”楚秦，微微一惊道。

    “是啊，而且我凝聚时的境界，远超你现在。”血色龙尊回道，“我记得，我至少是有御尊境界的。”

    “但是，我从凝聚魔龙之魂到凝聚出魔龙之体，可是耗费了十年，按照你的天赋，半年应该足够了，你要有耐心。”血色龙尊回道。

    “嗯。”楚秦点了点头，“大敌当前，倒是我有些乱了阵脚。”

    实际上，楚秦说的十成把握，是为了让众人宽心，他现在，都不知道自己的真实实力，万一打不过那所谓的迦楼罗大军，他虽然有一次涅槃重生的机会，但是为了自己的女人们，恐怕只能够启动那唯一一次的时空之门了。

    “狗屁大敌啊！”血色龙尊说道，“区区几个圣尊，打架跟小孩子堆泥巴一样的，你放心吧，以你目前的实力，绝对能够胜过他们。就算赢不了，还有我呢，虽然我没有肉体，灵魂残缺，但是，在这凡界，还没有几个人，是我的对手，杀几只小鸟，那不是跟杀鸡一样！”

    “血色龙尊前辈，你如此厉害，什么境界。”楚秦微微惊讶道。他只知道，血色龙尊，是山海圣域的老大，天尊级人物，但是天尊和御尊有什么区别呢？

    “年轻人，莫要好高骛远。”血色龙尊说道，“以你的天赋，将来的成就，未必会输给我，但是，现在知道了那么远的路，脚步很可能就会停下来了，所以不要太过于注重前方，看好自己脚下的路便是。”

    “前辈，所言极是。”楚秦，点了点头道。

    “嗯！”血色龙尊点了点头。

    正在这时，楚秦的目光微微一凝，旋即露出了一抹笑容，看向了旁边的草丛，“出来吧，别看了！”

    一道靓丽的身影，从草丛之中走了出来。此人，一副标准的东方美人形象，黑发黑眸，穿着一身淡黄色的长裙，长裙之下，包裹着极为丰满迷人的身躯，却正是洛天雍。

    “天雍谷主。”楚秦，淡然一笑道。

    “楚公子赎罪！”洛天雍立刻回道，“天雍绝不是偷窥你练功的，天雍也绝不可能偷学楚公子的道法，我只是……！”

    “只是什么？”楚秦，看着洛天雍闪躲着的目光，已经微微泛红的俏脸，很是自然地一笑道。

    “只是……”洛天雍想说的是，她不是来偷学，单纯是想来看看楚秦这个人。

    但是，这怎么好意思说的出口。

    楚秦，可是有女人的啊，更何况自己一代天域之主，怎么可以如此痴迷！

    忽然，洛天雍灵机一动，“楚公子，接连这么多天，迦楼天，都没有什么动静，会不会没有消息，传递回去呢？”

    楚秦知道，洛天雍在刻意地隐瞒什么，不过没有拆穿，回了她的话语，“即便没有消息传递回去，但是十万大军和两名长老迟迟未归，迦楼天，也必然会来这天雍城一看。”

    “那他们，为什么没来呢？”洛天雍成功转移话题之后，松了一口气，看着楚秦疑惑道。

    “我也不知道。”楚秦微笑道，“他们如果不来，我就去找他们！”

    原本，楚秦还没有什么信心，听到血色龙尊这么一说，可谓是信心十足啊。

    他目的的底牌太多了，有了血色龙尊撑腰，那便腰杆子更硬了！

    “啊？”洛天雍，有些惊讶了。强攻迦楼天，这是她想都不敢去想的事情。

    “你不必惊讶。”楚秦淡然道，“放心吧，有我呢，不需要你出手。”

    洛天雍，立刻摇了摇头，“不，楚公子，你为我们天雍谷做的事情已经够多了，救了我们两次，这一次，无论如何也也不能只靠你一个人了。你放心吧，我们天雍谷也不是孬种，哪怕牺牲自己，也不会再让楚公子，一个人独自承担压力去和迦楼天作战！”

    “你能有这份心，说明，我救了你们，不算白救。”楚秦微笑道，“不过，你很蠢啊！”

    “啊？”听到这话，洛天雍，有些僵硬住了。

    “拿你自己性命，以及整个天雍谷的性命，就是为了还我一个人情，这不是蠢么！”楚秦用手指，轻轻地戳在洛天雍的胸口道。

    被楚秦这么一戳，洛天雍，顿时显得更加慌张了，心率开始加速。

    “你心跳的，怎么这么快啊？”楚秦，故意问道。

    “那是因为！”洛天雍立刻回道，“从来没有任何的男人，碰过我的身体！”

    “为什么？你喜欢女人，哦，你和丽姬长老，不会……”楚秦，玩趣地说道。

    “没有，没有！”洛天雍，顿时红到了嫩耳根子，“楚公子，我喜欢男人！”

    “那为什么，没有男人碰过你呢？”楚秦，饶有兴趣地追问道。

    “因为，我很小的时候，父亲便离我而去了。于是，我被迫继承了天雍城。而我只是一个女人，刚开始，很多人都不服的，甚至开始谋反，为了让他们信服，我变得很强硬，手段也有些毒辣，最后我肃清了叛乱，但是从那以后，我在所有人心中，都已经是不能接近的女人了。不仅是他们，整个望北山的人，都不敢有人接近我。”

    “是嘛，那盖世魔王，是怎么回事呢？”楚秦接着道。

    洛天雍，一时语塞，楚秦接着道，“其实，说到底，还是那些人，都太弱了，没有接近你的勇气。”

    “嗯！”洛天雍，没有反驳。

    “那天雍，在你心中，你喜欢什么样的男人呢？”楚秦，接着问道。

    洛天雍，瞬间有些怔住了，这个问题，她从未去想过，但是她脑海中浮现的第一个人，就是眼前的楚秦啊！

    一个比她厉害，比她强势，风流倜傥，玉树临风之人。

    一个对待自己的女人，极为温柔，让人极具安全感的男子。

    “怎么，没想好吗？”楚秦，轻然一笑道。

    “嗯！”洛天雍，点了点头。她实在没有勇气，将内心的话语，表达出来。

    “没事！”楚秦，拍了拍洛天雍的肩膀，“想好了，再告诉我吧。”

    “啊？好！”洛天雍，先是微微一惊，旋即点了点头。

    旋即，楚秦没有再停留，转身离去。

    看着楚秦的背影，再感受着被楚秦戳过的胸口和拍过的肩膀，洛天雍，仿佛陷入了一种如痴如醉的感觉之中。

    “嗯？”忽然，楚秦，骤然止步。

    (本章完)

 第971章 974丽姬来了 

第971章 974丽姬来了

    “怎么了，楚公子！”洛天雍，看着楚秦骤然停止的背影，立刻收敛起花痴般的笑容，朝着楚秦一惊道。

    楚秦没有回答洛天雍，但见他的手掌伸出，朝着左侧的丛林，轻然一吸。

    刹那间，一股强大的力量朝着那方涌出，而下一秒，一道紫色的光辉亮起，想要阻拦楚秦的神力。

    然而，来人，明显低估了楚秦的手段，她的神力，刚一触碰到楚秦的神力，便是荡然无存。

    紧接着，那里的空间被撕裂，一道女子的身影，被楚秦吸了过来。

    “别，别，别，自己人，自己人！”一阵女子的声音响起，那声音，轻盈动听，仿佛黄鹂鸟的鸣叫一般。

    听到这声音，楚秦微微一惊，而洛天雍也是立刻大喊道，“楚公子，快住手！”

    楚秦眉头微微一挑，旋即停止运力，而那女子，顺势跌落地面，摔倒在了那里。

    “喂，你这个人，太不懂怜香惜玉了吧！”女子，爬起身来，指着楚秦，幽怨地骂道。

    楚秦这才看清了女子的真容，这名女子，看起来有些稚嫩，仿佛只有十八九岁的模样，但是，楚秦从他的眼睛来看，绝不可能只有如此，她的美眸有些深邃，仿佛无垠的星河一般，熠熠生辉。

    但，女子的模样，的确像是那花季少女，她的脸很是精致可爱，一头淡蓝色的波蓝色卷发，呈现双马尾扎在背部，大而深邃的眼睛，樱桃一般的红唇，以及完美无瑕，晶莹剔透的俏脸，让女子看起来，是如此的轻盈灵动。

    而女子的身材，又是如此的违和，她穿着一身淡蓝色的长裙，胸前的傲然，是如此之伟岸，喝汤都可能滴在上面的感觉。同样的，女子的身材，也是如此的完美，凹凸有致，呈现一条完美的曲线，虽然不是很高挑，很妖娆，但是绝对完美！

    “丽姬长老，你没事吧。”洛天雍，立刻走了过来，将丽姬，搀扶了起来。

    楚秦，立时间微微一惊，原来，面前这个人，就是自己一直在寻觅的神秘人物，星象天域，丽姬长老。

    “摔死我了！”丽姬捂了捂臀部，看着洛天雍，一脸委屈道，接着她看了看楚秦，“你这家伙，懂不懂怜香惜玉啊。”

    “丽姬长老，楚公子，应该不是有意的，谁能够想到你，突然出现在这里，楚公子定是以为你是迦楼天的人。”洛天雍，立刻替楚秦说道。

    “啊？天雍，这就是你信中说的温文尔雅，英姿飒爽，神通盖世的不周天第一美男子楚公子啊？”丽姬微微一惊地看着楚秦。

    “怎么，不像么？”听到洛天雍对自己的高度评价，朝着丽姬悠然一笑道。

    “的却是很帅，比起我见过的男人要帅多了。”丽姬回道，“但是，温文尔雅，那我是看不出来。”

    “对不起啊，冒犯了，谁让你不走寻常路呢。”楚秦一笑道。对待这样的美女，楚秦向来有足够的包容心和绅士风度，更何况，楚秦还要依靠丽姬呢。

    “这还差不多。”丽姬似乎也没有过多的计较，微笑着点了点头。

    “话说，丽姬，你怎么突然来天雍谷了，一声招呼都不打。”洛天雍问道。

    “这一来，我不是也想见见这所谓的不周天第一美男子嘛。”丽姬看了看楚秦，说道，“的却是神通盖世啊，如果我没有猜错，你应该至少有圣尊三重天的实力吧。”

    “那第二呢？”楚秦没有回答丽姬，接着问道。

    “第二。”丽姬的脸色微微一变，看向了洛天雍“天雍，你在信中说，迦楼天的人，即将大举进攻天雍城。”

    “是啊。”洛天雍点了点头，“丽姬，我都已经告诉你了，你还来，很危险的。”

    “那怕什么。”丽姬回道，“知道世界魔树位置的是我，换句话说，迦楼天是冲着我来的，我岂能够让你独自承受。你放心吧，天雍城如果被破了，尸体里面，一定会有我一个。”

    听到这话，楚秦微微点了点头。这个丽姬，倒是蛮重情重义之人，他很欣赏。

    “丽姬，你说什么呢。”洛天雍回道，“你放心吧，有楚公子在，我们都不会有事的。”

    “没错。”楚秦跟着说道，切入了正题，“丽姬，你当真知道，世界魔树的位置。”

    “嗯！”丽姬点了点头，“楚公子……”

    “叫我楚秦就好。”楚秦微笑道。

    “楚秦，听天雍说你一直再找我，你也是来找世界魔树的？”丽姬问道。

    “其实，我还有其他的事要找你，不过当务之急，的确是找世界魔树。”楚秦点头道，“如果你知道的话，就把世界魔树的位置告诉我吧。”

    “不行！”丽姬摇了摇头。

    “不行？”楚秦，微微疑惑道。

    “嗯！”丽姬点了点头，“世界魔树的位置，是我耗费了好大的力气，才获得的，不能就这样轻易地给你，除非。”

    “除非什么呢？”楚秦，微笑道。

    “除非，你真的能够彻底地击溃迦楼天，解除天雍城和星象天域的祸患。”丽姬说道，“其实，楚秦，这世界魔树的位置我虽然推演出来了，但是，那地方，异常凶险，你如果没有击败迦楼天的实力，就算知道了这个地方，也碰不到世界之树。”

    “哦，如此凶险之地，在哪。”楚秦饶有兴趣道。

    “那我暂时不能告诉你，但是我可以告诉你的是，必须先穿过魔鬼之都。”丽姬回道。

    “魔鬼之都！”

    楚秦和洛天雍，皆是一惊道，后者更是黛眉一蹙，“就是，不周天最邪恶的禁地之一，魔鬼之都？”

    “不错，魔鬼之都，乃是魔道二十四魔祖之一魔燮的地盘，世界魔树，隐藏在这里，才能够躲避天外上主的追杀。而魔鬼之都异常险恶，如果没有足够的实力，去了等于白白送死，这也是我明知道世界魔树的下落，也不去寻觅的原因了。当然了，魔鬼之都，极为巨大，真正世界魔树的位置，只有我一个人知道。”

    (本章完)

 第972章 975条件 

第972章 975条件

    “还有就是，楚公子，如果你不灭了迦楼天，我也不可能放心离开星象天域，带你去找世界魔树。”丽姬补充道。

    “好，我知道了。”楚秦轻然一笑道，“意思是灭了迦楼天，你就可以带我去找世界魔树是吧。”

    “嗯，君子一言，驷马难追！”丽姬拍着沉重的胸脯保证道，“我丽姬说话算话。”

    “不过，如果我灭了迦楼天，除了你要带我们去找世界魔树，还必须，再答应我一个条件。”楚秦，接着道。

    “还有一个？什么条件？”丽姬问道。

    “暂时不说，你答不答应吧？”楚秦微笑道，“毕竟，即便是我覆灭迦楼天，也需要耗费大量功夫的。”

    “嗯……好吧！”丽姬顿了顿点头道，“星象天域因为我，只能躲在那望北山下，倘若你能够为星象天域解除祸患，我可以答应你任何一个条件，只要在我力所能及的范围之内！”

    楚秦淡然一笑，伸出了手掌，“来，击掌为盟！”

    “嗯！”丽姬点了点头，跟着伸出了玉手，撞击在了楚秦的手掌之上。

    “好舒适的手掌！”此刻，丽姬为之一惊道。楚秦的手掌，比起女人的手掌，还要温润，但是，又是如此的结实有力。

    “那你们先叙叙旧吧。”楚秦轻然一笑道，“我先去找九阴，问问这魔鬼之都的情况。”

    “楚公子再见！”洛天雍，立刻朝着楚秦招了招手。

    “嗯！”楚秦，露出了一抹温文尔雅的笑容。

    这一刻，丽姬的心魂有些荡漾了！

    温文尔雅的谦谦君子，其实就是她内心一直在寻觅的，而她仿佛真的找到了。

    楚秦的笑容，仿佛彻底地让她着迷。

    不过，丽姬很快收敛起痴迷的笑容，毕竟洛天雍还在旁边呢。

    然而，丽姬转身一看，洛天雍的神色，比起自己更加的痴醉。

    “喂，天雍，你该不会喜欢上楚秦了吧？”丽姬，干脆利落，直言直语道。

    “哪有！”洛天雍，这才被惊醒，立刻回道。

    “没有就好。”丽姬一笑道，“天雍，虽然个人的确风流倜傥，温文尔雅，也足以称得上不周天第一没男人，但是，他可是有很多女人的，纯纯的花心大萝卜，这样的人，不能跟！”

    “说了没有了。”洛天雍微微白了丽姬一眼，“就算我想跟，楚公子，未必看得上我呢。”

    “看来，天雍，你是真的喜欢上楚公子了。”丽姬捂嘴一笑道，“那你就去表白啊。”

    “哪有？”洛天雍别过头，脸色微微一红道。

    “咋两谁跟谁啊，你那点小心思我还不知道？”丽姬，笑的很开心，“你若不承认，大不了我来占卜一下就是了！”

    洛天雍赶忙阻止了丽姬，说道，“怕了你了，我承认我喜欢楚公子。但是我跟楚公子才相识短短几天，更何况，我对他的心思，根本没有任何了解，万一失败了怎么办。”

    “失败是成功之母。”丽姬很是乐观地回道，“失败了，那就再来一次……”

    “让我想想吧。”洛天雍，看着楚秦离去的方向，陷入了沉思之中。

    楚秦并不知道，丽姬和洛天雍接下来的对话，他很快，找到了九阴。

    已经是灵魂之体的九阴，也是能够吸收一些宇宙能核的力量了，所以楚秦让她和众女待在一起。

    此时，楚秦将九阴叫了出来，将丽姬说的一番话，原原本本地告诉了九阴。

    “真的，世界之树，在魔鬼之都？”九阴的三颗龙头上，神色有些复杂，一惊一喜一忧。

    “你这是什么表情啊。”楚秦，不免眉头皱了皱。

    “这么多年了，终于知道世界之树的下落了，我也很可能可以找回肉体了，当然很开心啊。”九阴回道，“但是楚秦，你知道。魔鬼之都是什么地方吗？”

    “不会和那七狱魔塔一样，是你们魔族禁地吧？”楚秦，淡然地回道。

    “你说对了一般，魔鬼之都，的确是魔族禁地，而且，是魔祖级别的禁地！”楚秦说道，“丽姬说的那个魔燮，乃是魔道二十四魔祖之中，最凶残的一个，而且魔族的禁术，尽出他手。传说，他在他的起源地魔鬼之都坐化，将最凶残，邪恶的力量，留在了魔鬼之都，这让魔鬼之都之中的魔族以及生物们，不仅实力大涨，而且一个个变得极为凶恶残爆，就连大千佛国和无量仙域的人，都不敢踏入其中！所以，一些走投无路的魔族，都会进入魔鬼之都，从此灵性湮灭，成为真正的恶魔！”

    “不会吧，你是魔族至尊。还怕魔族？”楚秦。并没有过多的意外。

    “别说现在，就算是我巅峰时刻，也不敢进入魔鬼之都，一来怕里面的恶魔，尤其是魔鬼之都的首领，那是一个实力不输给我的魔道皇者，二来害怕自己也彻底堕入黑暗！”九阴回道。

    “那我们不去了？”楚秦微笑道。

    “太危险了，楚秦，其实，我现在这样也挺好的。这太冒险了，要不，等你实力大涨之后，我们再去吧。”九阴摇了摇头道。

    “叮！女神任务发布，女神任务，获得魔兽之心，获得：魔渊女帝好感度百分之百，御尊级坐骑：魔皇撕裂者！”

    “魔渊女帝，御尊级坐骑！”楚秦，顿时间瞳孔一缩道。

    “是啊。魔鬼之都的首领魔渊女帝，那是一个御尊级别的强者！等等，楚秦，你是怎么知道，魔渊女帝的？”九阴听到楚秦的话语，顿时惊讶不已道。

    “九阴。”楚秦淡然一笑道，“我们去吧！”

    “啊？为什么？”九阴，带有些疑惑道。

    “没有为什么。”楚秦回道，“九阴，我曾经答应过来你，一定要帮你找到你的肉体，我楚秦岂是那种说话不算数之人。”

    楚秦这是真心话，就算没有系统的任务，楚秦也一定会帮助九阴，获得肉体！

    “楚秦，你真的要去吗？”九阴，有些感动地问道。

    “嗯！”楚秦点了点头。

    “那好。”九阴微笑道，“不过在进入魔鬼之都之前，我们要去一个地方！”

    “哪里？”楚秦问道。

    “青云神山。”九阴回道，“青云神山，乃是地仙教青云御尊的地盘，他有一种药物，吃下之后，可以抵御魔鬼之都的魔气侵蚀。”

    “地仙教？我怎么在哪里听过？”楚秦，眉头微微一挑。

    “你忘了，曾经，我让你装成过地仙教的人。”九阴微笑道。

    “对了！地仙教，就是那个神，魔，道，佛兼修的势力。不过，他会给我们药吗？”楚秦问道。

    “放心吧，这个青云御尊，我曾经救过她一命，她一定会给药的！”九阴，自信满满地说道。

    “好，等去了青云神山，那就交给你了。”楚秦，微笑着点了点头。

    (本章完)

 第973章 976起锅烤鸟 

第973章 976起锅烤鸟

    “嗯嗯！”九阴，开心无比地说道，“本来，你就是为我去冒险的！”

    楚秦，跟着，露出了一抹淡淡的笑容。

    而下一秒，楚秦的脸色，惊变起来。

    “怎么了？”九阴先是一惊，旋即瞳孔微微一睁，“他们来了！”

    毫无疑问，九阴口中的他们，就是迦楼天！

    “嗯！”楚秦点了点头，“六位圣尊，看来秦歆分析错了，他们是，倾巢而出了！”

    “看来，世界之树里面的东西对迦楼罗一族的重要性，超过了我和秦歆的分析！”九阴点了点头道。

    正在这时，丽姬和洛天雍，出现在了楚秦的身边，前者惊讶道，“楚公子，外面。来了大批的迦楼罗！”

    “嗯，我已经知道了。”楚秦微笑着回道，“九阴，你去告诉东儿小舞她们，让她们不要慌张。”

    “嗯，好！”九阴，立刻点头道。

    “走吧，丽姬，天雍，我们去会会他们！”楚秦轻然一笑道。

    “好，我立刻去召集天雍谷所有人！”洛天雍回道。

    “不必，我一人足以！”楚秦，自信的嘴角慢慢上扬。

    走出天雍谷，眼前的一幕，让洛天雍和丽姬，也是闪过一丝惊讶。

    此刻，天雍城的上方，密密麻麻的全是迦楼罗煽动的翅膀，翅膀仅仅是煽动之间，已经引起了剧烈狂风。

    而他们更是遮天蔽日，大有黑云压城城欲摧之势态！

    不过，楚秦，乃是见识过域外大军的阵仗之人，自然不可能被这种场面所吓倒。

    他带着洛天雍和丽姬，平静地升空，淡定地迦楼罗为首的六人。

    迦楼罗为首的六人之中，五人乃是白发苍苍的老者，而一人两鬓斑白，身穿黑色的铠甲，在脸上，还带着一张黑金色的面具。

    虽然看不清他的真容，但是，他的目光是如此的深邃而可怕，仿佛黑渊一般，轻易不敢让人直视。

    而他，正是迦楼罗大军的首领，迦南！

    “丽姬，你终于敢露面了！”迦南，一眼便认出了楚秦背后的丽姬，冷冷地说道。

    “迦南，你们迦楼罗一族，好歹也是太古传承的有名种族，竟然如此恃强凌弱，欺负我们星象天域和天雍城，真是丢尽了你们先祖迦楼天尊的脸！”丽姬，指着迦南，便是一顿辱骂道。

    “那有什么办法呢，丽姬，你只要乖乖将世界之树的下落说出来，我便饶你不死！”迦南语气如冰道。

    “好，那我告诉你，世界之树，就在魔鬼之都！”丽姬轻然一笑道，“赶紧滚吧！”

    “哼，你觉得我会相信吗！”迦南冷语道。

    “反正。下落我已经告诉你了，信不信由你。”丽姬幽幽一笑道，“不过，你们恐怕没有机会去找世界之树了，因为我已经占卜到了，你气数已尽，今日这里便是你的坟墓。”

    “哈哈哈！”迦南露出了一抹讥讽的笑容，接着指向楚秦道，“就凭他么！”

    “不错，就凭我！”楚秦，平静地开口道。

    “你就是杀了迦山和迦神通的那位神秘人物吧。”迦南，面对楚秦自信的口吻，依旧是充斥着不屑，“这小小的天雍城，竟然出了一名圣尊三重天级别的修者，你恐怕不是这里的人吧？”

    “不错，我也是为了世界之树而来的。”楚秦，淡定地回道。

    “哦。你是哪方势力的人物？”迦南平静如水道。

    “这个，你就不用管了因为死人，不需要知道这么多。”楚秦，比迦南更要轻松平静。

    “也罢，不管你是什么势力，杀了我迦楼天两名圣尊，那就做好为他们祭奠的准备吧！”迦南冷漠道。

    “我的确有所准备。不过不是做祭奠的准备，而是已经架起了锅，准备烤鸟的准备！”楚秦目光一冷道。

    听到这话，迦南和迦楼罗众人，可谓是异常愤怒了。

    这个楚秦，根本没有将他们放在眼里，甚至出言不逊地辱骂他们。

    “小子，就让我来领教领教你的本事！”一名迦楼罗长老，带有些许的愤怒道。

    不过，他刚打算出手，已经是被迦南拦截了下来，“不必，给我上，撕碎他！”

    迦南知道，迦神通和迦山都死在了楚秦的手中，一名长老，单打独斗，根本不是楚秦的对手。

    而在迦南的一声号令之下，所有迦楼罗，都扇动羽翼，口中发出尖锐的禽鸣，仿佛一柄柄利箭射向了楚秦。

    楚秦淡定地面对着覆天盖地席卷而来的百万迦楼罗，旋即他的意念一动，鸿蒙真剑便是悬浮在了他的头顶。

    下一秒，鸿蒙真剑以肉眼无法捕捉的速度，分裂出了无数的剑影。

    “无量神剑·万千剑影！”

    在楚秦的一声低吟之下，一柄柄明晃晃的鸿蒙剑影，便是霍霍地冲向了百万大军。

    楚秦的力量是何其的恐怖，这每一道剑影之中，都蕴藏着极为可怕的力量，因此，一剑穿过，便是数名甚至十数名迦楼罗陨落。

    刹那间，已经有数万迦楼罗，被楚秦化作了尘埃。

    “好厉害！”第一次见到楚秦的恐怖手段，丽姬啧啧称奇道，“我见识过最强的强者，应该是地仙教的青云御尊了，天雍，你觉得，楚秦和青云御尊相比，谁更厉害？”

    洛天雍，早就已经是一副痴迷的状态，因此，一时间，没有听到丽姬的话语。

    丽姬见到这一幕，嘟了嘟嘴，旋即呐喊道，“楚秦，加油！”

    迦南有点害怕起来了，在迦神通的最后消息之中，他知道楚秦是一名圣尊三重天级别的强者。

    但是，楚秦展现的实力，何止是圣尊三重天？

    “诸位长老，随我一起上！”迦南冷语一句，手中一柄金色的火尖枪出现。

    紧接着，他与其余五大长老一起催动神力，祭出圣器，冲向了楚秦。

    楚秦，正挥动鸿蒙真剑，在迦楼罗大军之中肆意地狂杀着，感受到了来自迦南和五大圣尊的压迫感，当即一剑将所有的迦楼罗大军逼退。

    面对六大圣尊，楚秦不敢大意轻敌。

    只见，楚秦身上龙皇帝冠，天兽帝铠，凤凰帝之羽翼一起出现，挥动手中的鸿蒙真剑与迦南和五大圣尊，猛烈地撞击在了一起。

    作为迦楼罗一族的领袖，迦南的实力为圣尊三重天，而其余五人，皆是圣尊二重天。

    但是，面对五人的协同攻击，楚秦，竟然丝毫不落下风。

    毕竟，楚秦可是在神尊二重天便能够战胜圣尊三重天的无崖佛的存在。

    (本章完)

 第974章 977迦楼天尊 

第974章 977迦楼天尊

    如今，楚秦炼化了魔血，修炼了九龙至尊法，更是达到了神尊三重天，实力，早已经远超当时。

    因此，能够看到，伴随着时间的推移，楚秦面对迦南六人，非但没有落败的趋势，反而越来越有优势。

    “啊？”见到这一幕，众迦楼罗大军，皆是为之一惊。

    楚秦，竟然凭借着一己之力，挡住了六大圣尊的冲击！

    此刻，众人已经明白了，面前的楚秦，至少是御尊级别的强者。

    “此人断不可留，结阵！”迦南，意识到了事情的严重性，尖锐的声音，响彻了整座天穹！

    “一气化三清！”楚秦，默念一句，旋即在楚秦的旁边，三道一模一样的虚影，同时出现在了楚秦的左右。

    “什么！”见到楚秦突然出现的分身，迦南等人皆是目光错愕了起来。

    他们竟然感觉到，面前这三道虚影，每一道都拥有着超越自己的境界！

    这不是最可怕的，最可怕的是，楚秦这三道分身动用过后，本体实力竟然没有丝毫的减弱！

    下一秒，这三道虚影，便是同时催动九龙至尊法，祭出魔龙，冲入了迦楼罗大军之中。

    之前的楚秦，已经见识过了迦楼罗法阵的强大，如今的他，自然不能够让迦楼罗大军，再度结阵！

    “吼！”“吼！”“吼！”

    一阵阵剧烈的龙吼，响彻了整片虚空。

    三条魔龙，魔威盖世，强大的力量，让迦楼罗根本无法结阵。

    而迦南六人，被楚秦牵制着，面对三百万迦楼罗大军，楚秦的三道分身，更是可以说入无人之境。

    三条魔龙，每一次的咆哮，便要震杀上万迦楼罗！

    “这，这好像是，魔族的功法！”丽姬为之一惊道，“天雍，莫非楚秦，是魔族的！”

    “一来，楚公子，不可能是魔族！”洛天雍说道，“二来，世界之法，本就无邪恶之分，只是看用途。这可是青云御尊说的，你就忘了？现在的楚秦，以魔功，击杀这等恃强凌弱，欺负弱小之辈，算是正道！”

    “有道理！”丽姬，微笑着点了点头。

    而此刻，面对不断被撕裂，击杀的迦楼罗，迦南六人，皆是彻底地恐慌了起来。

    “与其担心他们，不如担心担心你们自己吧！”楚秦，看着东张西望的六人，冷漠一笑道。

    下一秒，一条更大的魔龙，从楚秦的背后猛然亮起，在九龙至尊法施展之后，楚秦的实力，再度攀升了一个层次。

    而迦南六人，原本就是有些抵御不住楚秦的冲击，此刻，更是无力招架。

    一瞬间，迦南六人，便是被楚秦重重地击飞出去！

    不过，迦南六人，并没有就此落败，迦南冷冽地开口道，“诸位长老，用那一招吧！”

    “族长，那一招不到万不得已，不能动用，你确定？”一位迦楼罗白发长老问道。

    “难道现在，还不是万不得已么！”迦南冷哼一句道。

    “好！”闻言，五大长老，皆是不再迟疑，手中凭空出现了一方方的印玺。

    而迦南，抓出了两方印玺，一方是他的，另一方便是属于被楚秦击杀的迦神通的印玺。

    而七枚印玺，很快地从聚拢在一起，形成了一个六芒星阵的形状，七枚印玺，则是分别落在了六角和中间。

    下一秒，七道印玺的光芒，皆是冲霄而上，刺入了天穹之中。

    “他们在做什么？”洛天雍，有些疑惑道。

    “我想起来了！传说，在迦楼罗的手中，一直保留着迦楼天尊的一道残魂，残魂将会一直守护着迦楼罗，击杀一切对抗迦楼罗之人！”丽姬，着急地说道，“不好！”

    “楚秦！”丽姬朝着楚秦大喊道，“千万别让迦楼天尊降世，否则，你根本不是他的对手！”

    实际上，楚秦早就察觉到了不对劲，于是，已经瞬移至了迦南六人的面前，挥动手中神剑，想要阻拦迦楼天尊的残魂降世。

    然而，迦南六人，似乎早有准备，挥动神器，再次与楚秦，撞击在了一起。

    “楚秦是吧！”迦南，一边抵御着楚秦的冲击，一边冰冷地说道，“来不及了，很快，你将会彻底的灰飞烟灭！”

    果不其然，伴随着迦南的话音一落，天空之中，骤然出现了一口黑色的洞穴！

    那黑色的洞穴，翻滚地极为厉害，一瞬间，竟然是将屠杀迦楼罗的三条楚秦魔龙摄入其中，吸收的干干净净！

    而紧接着，一束黑光，便是冲向了楚秦的本体！

    迦南六人，立刻，抽身结束了与楚秦的战斗。

    楚秦，感受着黑光之中的强大力量，来不及多想，立刻瞬移出去。

    而黑光，落在了原地，一阵清晰的炸音过后，在那里炸出了一个黑色的虚洞。

    紧接着，虚洞之中，浮现了一道身影。

    他同样，身着黑色的铠甲，鸟头鸟爪，背负鸟羽，在鸟羽吼，背后是宽肩的大披风，头部被面具遮盖，看不清真容。

    在这名迦楼罗残魂降临之时，腐朽的黑暗气息，弥漫了整座天际。

    整片天空，骤然陷入了黑暗之中，仿佛黑夜降临。

    整个虚空，都仿佛开始颤抖了起来，天雍城许多的建筑，直接被黑色的气息所腐蚀！

    楚秦的头发，都被黑色物质腐蚀了起来，他当即，瞬移至了洛天雍和丽姬的身边，旋即，动用古佛霸体，凝聚成了一道佛光护罩。

    饶是如此，那黑色的气息，在不断地侵蚀着护罩，让楚秦的浑身，发出些微的颤抖。

    而洛天雍和丽姬，更是捂着胸口，有些痛苦！

    仅仅是出场，就能够让楚秦这样的强者如此难堪，毫无疑问，他正是迦楼罗的开山之祖，迦楼天尊无疑了！

    “恭迎天尊降临！”迦南等人，也都仿佛是第一次见到迦楼天尊，一个个愣了半晌，才躬身跪拜道。

    而余下的迦楼罗，也是齐齐呼喊着，声威响彻了万里山河！

    “都起来吧！”迦楼天尊，头也不回地开口道。能够听到，在他的话语之中，似乎还夹杂着地狱的冥音一般，瘆人至极！

    “召唤本座出来，所为何事！”迦楼天尊，依旧是目不斜视地说道。

    (本章完)

 第975章 978血龙龙尊究竟多恐怖 

第975章 978血龙龙尊究竟多恐怖？

    “天尊！此人，妄图毁灭我迦楼罗一族，这才打扰天尊沉眠！”迦南，毕恭毕敬地回道。

    “笑话！我迦楼罗一族，已经是衰败到这种地步了么，区区一个神尊三重天的修者，也要召唤老夫残魂！”迦楼天尊，目不改色地冷漠一笑道。

    “神尊三重天？天尊，莫不是弄错了！”听到这话，迦南和众人，皆是震惊不已道。

    怎么可能，一个神尊三重天的修者，能够同时迎战他们六大圣尊和三百万迦楼罗，若不是这话是迦楼天尊说的，打死他们也不信。

    神尊三重天，可是他们一只手就能够捏死的存在。

    “不错，别人或许看不出来，但是本座看的真真切切！”迦楼天尊冷语道，“他的确只有神尊三重天，不过，实力，远非如此，至少在御尊境界！”

    “什么！”众人，彻彻底底地愕然了！

    神尊三重天，能够拥有御尊级别的实力，这是何等恐怖的事情！

    “小子，你是何人！”迦楼天尊终于也有一丝动容了，即便是他，也参悟不透，一名神尊三重天何来的御尊级别实力！

    “凡人！”楚秦，平静地说道。纵然面前这人，神通盖世，但是无论何时，气势绝不能输！

    “好一个凡人！”迦楼天尊回道，“你的成就，足以刷新整个不周天的认知，但是，可惜了，也就到此为止了，我将亲手，送你入九幽阿鼻！”

    “就怕，你没有这个本事！”楚秦，冷冷地说道。

    “哼！”迦楼天尊的话音未落，忽然已经瞬移至了楚秦的面前。

    此刻，所有人都傻眼了，迦楼天尊是怎么做到的。

    要知道，楚秦，还是位于自己的佛光护罩之中的！

    楚秦，也是心底慌了一下，面前这迦楼天尊，应该是他平生仅见，最强的对手了。

    面对这样的对手，楚秦的恐惧依旧只是一闪而逝，下一秒，鸿蒙真剑和天狱降魔杵，同时在他的手中出现，齐齐刺向了迦楼天尊。

    然而，楚秦这能够震碎星辰一般的攻击，却是被迦楼天尊残魂的一道黑色屏障轻易地拦截下来。

    鸿蒙真剑和天狱降魔杵，也在此刻失去了威力一般，如何也刺不穿迦楼天尊的屏障。

    甚至，楚秦感觉，体内的神力在源源不断地流失，被吸入迦楼天尊的体内！

    但是，他想拔出鸿蒙真剑和天狱降魔杵，又是如此的费力气！

    “无量仙域的鸿蒙真剑，大千佛国的天狱降魔杵！”迦楼天尊，一眼认出了楚秦手中的圣器，冷漠一笑道，“看来，你的造化不小！只可惜，即便是无量天尊和大千佛主驾临，恐怕今日你也难逃一死！”

    迦楼天尊的话音一落，浑身黑光亮起，顿时间，楚秦的神力开始连绵不断地涌向迦楼天尊，一股剧烈的疼痛感，从楚秦的体内传来！

    然而，楚秦一言不发，一边承受着痛苦，一边在寻找反攻的契机！

    “楚秦！”看着楚秦痛苦的神色，丽姬和洛天雍，皆是无比痛心道。

    迦南等人，则是露出了阴险毒辣的笑容！

    “迦楼，你很嚣张嘛，我的人，你也敢动！”然而，便在这时，楚秦的体内，一道苍老的声音幽幽响起。

    这声音，仿佛太古钟声，幽幽地回荡在整片虚空之中，然而，震慑的却只有迦楼天尊一个人的耳膜。

    换句话说，唯有迦楼天尊，能够听到这来自太古的声音！

    “这是！”听到这声音，迦楼天尊刻在灵魂之中的恐怖，仿佛被激发了！

    迦楼天尊，纵横诸天，从未惧怕过任何人，除了一个人，那个人，对他来说，是永远的恐惧，永远的禁忌，那就是，血色龙尊！

    而此刻，迦楼天尊神色有些恍惚了，他似乎见到了这个禁忌可怕的存在！

    “你，你是！”迦楼天尊，发出了惊恐的语言。

    “昔日小小的一只青鸟，如今，也敢在本座面前放肆了？”血色龙尊，接着冷漠一笑道。

    迦楼天尊，这下子，彻底地确信了血色龙尊的存在，他立刻收敛了周身功法，直接朝着楚秦，便是跪拜了下来，“饶命，龙尊饶命！”

    见到这一幕，无论是丽姬，洛天雍亦或是迦南，甚至是楚秦，都是有些许的惊讶，不过楚秦听到龙尊二字，立刻想到了血色龙尊！

    “迦楼，给你一个赎罪的机会，杀光迦楼罗，这事，就算完了！否则，你懂的！”血色龙尊冷漠道。

    迦楼天尊闻言，缓缓地起身，并转过了身来。

    紧接着，迦楼天尊，便是瞬移至了迦南的面前。

    “天……天尊！”迦南等人，立刻躬身道。

    然而，下一秒，迦南的脖颈，已经是被迦楼天尊，仅仅地掐在了手中！

    “天尊！”

    突如其来的变故，让迦楼罗诸位长老以及漫天的迦楼罗，彻彻底底地惊呆了！

    丽姬和洛天雍，更是直接傻眼了。

    这到底是什么情况？

    怎么迦楼天尊，忽然对自己的后辈出手了！

    这楚秦，使了什么妖术，让迦楼天尊……倒戈了！

    “天……天……天尊！”被迦楼天尊单手提在空中。

    “能够为我去死，你也算尽忠了！”迦楼天尊冷漠地看着迦南道。

    下一秒，迦楼天尊的手掌一凝，迦南直接魂归九霄！

    “啊！”见到迦南，被迦楼天尊，活生生地捏死，迦楼罗众人，彻底地恐慌了起来！

    而紧接着，迦楼天尊，接过了迦南手中的长枪，长枪飞速而出，直接刺死了一位迦楼罗长老！

    旋即，迦楼天尊，将目光对准了其余四位长老！

    “天尊，天尊！”四大长老，一边恐慌地喊道，一边狼狈地极速朝后方倒退，躲到了迦楼罗大军之中。

    的迦楼天尊，很快地追杀上去，追杀的途中，无数的迦楼罗，都死于了迦楼天尊的腐朽气息之中！

    因为，血色龙尊的命令，是让他击杀整只迦楼罗大军！

    接下来，戏剧性的一幕出现了，原本被迦楼罗召唤出来的迦楼天尊，毫不留情地对迦楼罗，展开了追杀！

    迦楼罗的悲痛声，呐喊声，响彻了整座天空。

    “血色龙尊前辈，是你吗？”楚秦惊讶之余，暗暗问道。

    “嗯，不错！”血色龙尊平静地回道。

    “你对他，做了什么？”楚秦，有些惊讶地问道。

    “没什么，只是一句话让他们自相残杀而已。”血色龙尊，微微一笑道。

    “一句话！”楚秦，更是有些不淡定了。

    “不必太过惊讶，事实上，这就是他的本性！”血色龙尊轻然一笑道，“你可知道，他是如何称为天尊的？”

    “嗯？”

    “踩着他所有族人的鲜血，献祭了无数的迦楼罗，才成为了迦楼天尊。”血色龙尊回道，“所以，这就是他的本性。”

    楚秦瞬间有些了然了，为何这个迦楼天尊，对待自己的后辈毫不手软。

    原来，就是一个彻彻底底的畜牲。

    但是，让楚秦不解的是，血色龙尊，究竟是什么来头，一句话让迦楼天尊，如此听话。

    (本章完)

 第976章 979醉翁之意不在酒 

第976章 979醉翁之意不在酒

    “关于这一点，你不必知道的太多。”血色龙尊，似乎是知道了楚秦的不解，淡然地回道，“你只要记住我说的话，我是不会让你受到伤害就是了。”

    “嗯。”楚秦，彻底地平静了下来。

    的洛天雍和丽姬，则是彻底地不淡定了。

    “楚秦，你对这个迦楼天尊，施了什么魔咒，他怎么突然就……就这样了……”丽姬，面带不可思议地朝着楚秦问道。

    “天机不可泄露！”楚秦面带笑容地看向了丽姬！

    丽姬嘟了嘟嘴，不再去询问。

    而很快，整只迦楼罗大军都被迦楼天尊，彻彻底底地杀干净了！

    紧接着，迦楼天尊，瞬移回到了楚秦的面前，没有了半点脾气，毕恭毕敬地朝着楚秦回道，“大人，刚刚多有得罪，还望大人，海涵！”

    “滚回九幽吧，再出来，你的魂魄都没有了！”血色龙尊指导下，楚秦以冷淡的口吻，地回道。

    “是！”迦楼天尊话音一落，重新进入黑洞，消失在了世间！

    在迦楼天尊，离去之后，天空才恢复了正常，但是，那浓浓的血腥味，依旧在随风飘荡。

    “不许多问！”而这时，楚秦转过身，直接堵住了一肚子话的洛天雍和丽姬！

    刚刚想要询问的洛天雍和丽姬，皆是哑口无言。

    “天雍，丽姬，这件事，你们不许说出去，包括我的女人们，知道了吗！”楚秦说道。

    “知道了，楚公子。”洛天雍很是知趣地回道。

    “知道了，天机不可泄露嘛。”丽姬，也跟着说道。表面上，丽姬有些不悦，实则心底里满是震撼。

    楚秦，究竟是什么样的人，才能够让迦楼罗的鼻祖，太古留名的强者，如此听命！

    实际上，楚秦自己也还有些震撼。

    不过，并不是很多，毕竟楚秦见过震撼的事情，实在是太多了，他已经免疫了。

    而且，就算没有血色龙尊，楚秦也有很多办法，不被迦楼天尊，杀死。比如他的涅槃重生。

    “好了，这下子，丽姬，我证明了自己的实力，你也该想想，什么时候将世界之树的具体位置，告诉我。”楚秦，朝着丽姬，轻然一笑道。

    “嗯……楚秦，你真的要找世界之树啊？”丽姬，黛眉微微一挑。

    “我像是在开玩笑？”楚秦淡然一笑道。

    “嗯，好吧！”丽姬点了点头。

    “不过，在去魔鬼之都之前呢，我们要去一个地方。”楚秦，接着道。

    “去哪？”丽姬问道。

    “青云神山。”楚秦，淡定地回道。

    “地仙教！”丽姬和洛天雍，两人异口同声地惊呼道。

    “怎么，你们也知道青云神山？”楚秦有些意外道。青云神山，地仙教，楚秦也是通过九阴才知道的，没想到，丽姬和洛天雍，竟然也认识青云御尊。

    “当然知道！”丽姬回道，“你不知道，青云神山地仙教的青云御尊，跟我还有天雍，是好朋友吗！”

    “好朋友？”楚秦，带有些许疑惑道。

    “是啊，是好朋友。怎么说呢，青云御尊，是我们的好姐妹吧。”丽姬回道，“这一次，若不是青云御尊，我们联系不上，我们哪里需要这么躲躲藏藏！”

    “好姐妹，女的！”楚秦，抓住了重点，有些意外道。

    “是啊，楚公子，你不知道，青云御尊，可是出了门的绝世女仙人。”洛天雍，得意一笑道。

    楚秦，莫名之间，多了些勃勃的兴致。

    “等等，联系不上，是什么意思？”楚秦疑惑道。

    “青云神山关闭了。”丽姬回道，“已经关闭了好多万年了，青云御尊，也不知去向。”

    “嗯？去哪了！”楚秦，赶忙追问道。

    “不知道。”丽姬和洛天雍皆是摇了摇头。丽姬接着道，“以前，青云御尊，总会隔一段时间，和我还有天雍聚一聚，但是，在迦楼天对我星象天域，下达追杀令之后，她就再也没有出现。”

    “嗯。”洛天雍，也是点了点头。

    “你们跟我来！”楚秦，顿了顿，说道。

    语罢，楚秦朝着天雍谷瞬移而去。

    洛天雍和丽姬，立刻紧随其后。

    很快，楚秦三人，找到了九阴，将青云御尊消失的事情，告诉了九阴。

    “不可能啊，青云御尊消失了？”九阴也是有些惊讶道，“难道，也是被仇家找上门了。”

    “原来，你也认识青云御尊啊。”丽姬看着九**，“我也觉得不可能，地仙教青云御尊，佛，魔，道兼修，按理说各界都有关系，怎么可能有仇家呢？”

    九阴点了点头，看向了楚秦，“楚秦，你怎么看？”

    “青云神山在哪，我们先去一趟看看情况。”楚秦说道，“如果不在的话，我们再想其他办法。”

    “嗯，没有青云御尊的六灵玉丸，进入魔鬼之都，等于是死路一条。”九阴，也是同意了楚秦的看法，“我没记错的话，青云神山，就在望北山附近吧。”

    “嗯，距离此地，只有一亿里左右。”洛天雍点了点头。

    “那这样吧，九阴，你去叫上娜儿秦歆梓汐她们。丽姬，我们立刻启程，去一趟青云神山。”楚秦说道。

    “嗯，好！”九阴，立刻欣然回应道。

    “楚公子，我也想去！”洛天雍开口道。

    “你也要去？”楚秦，微微疑惑道。丽姬，则是露出了一抹笑容。

    “嗯，如今，迦楼天已经是彻底地覆灭了。”洛天雍回道，“这天雍谷有忠伯，不需要我坐镇。而且，因为这世界之树，天雍城和星象天域，都受到了莫大的委屈，我也想看看，这世界魔树，到底是什么东西！”

    丽姬，顿时笑出了声。显然，她已经看出来了洛天雍这酒翁之意不在酒，牵强附会的假理由。

    “你笑什么，丽姬！”洛天雍看着丽姬，暗中给了她一个眼神，示意她绝不能在楚秦面前，将她的真实想法，说出去。

    丽姬止笑，接着道，“楚秦，那就带上天雍吧，反正有你在，也基本上应该没什么危险。”

    “嗯，那好吧。”楚秦点了点头，“天雍，那你去和忠伯先说说，我们明天再出发。”

    “谢谢楚公子！”听到楚秦为了自己，推迟了出发时间，洛天雍，显得尤为开心道。

    翌日，在洛天雍将天雍谷的事情，彻底吩咐完毕之后，楚秦这才带着洛天雍，丽姬，九阴，古月娜一行人，乘坐着战舰，朝着青云神山浩浩荡荡地发出。

    负责为战舰提供动力的自然是赤龙君和碧麟龙。

    “楚秦，如果我没有看错的话，这应该是两头魔兽皇者吧！”见到赤龙君和碧麟龙，丽姬有些惊讶道。

    “不错，就是魔兽皇者。”楚秦微微一笑道。

    “魔兽皇者，向来桀骜不驯，你是如何驯服它们的？”丽姬，好奇不已道。

    楚秦闻言，微笑着看向了九阴，有九阴这三头烛魔龙在这，赤龙君和碧麟龙，不老实也不行啊。

    (本章完)

 第977章 980青云神山 

第977章 980青云神山

    “没关系，楚秦，说吧。”九阴，似乎明白了楚秦的意思，点了点头道。

    “说什么啊？”丽姬，有些好奇道。

    “丽姬，我也不瞒你了，其实，九阴，她是曾经的万魔宫宫主。”楚秦，指着九阴说道。

    “什么！”听到这话，丽姬和洛天雍皆是一惊。

    “她真的就是万魔宫宫主，魔道至尊，烛魔御尊！”丽姬，骇然不已道。

    “这么说，你早就认出我了？”九阴问道。

    “嗯！我曾经在古籍上，见识过三头烛龙皇的模样，但是，我怎么也不敢相信，你就是真正的万魔宫宫主。等等，你不是被天外上主给杀了吗？”丽姬疑惑道。

    “哼，他才杀不了我呢！”九阴得意地说道，“这件事，说来有点长了，不过简单来说，是楚秦救了我，现在，楚秦要去找世界魔树，也是为了帮我找回肉身。”

    “原来是这样！”丽姬，瞬间了然地点头道，“怪不得，你们一定要去魔鬼之都，找到世界魔树呢。”

    “丽姬，九阴，虽然是魔道至尊，但是她可不是坏人哦。”楚秦微笑道。

    “我知道！”丽姬回道，“其实，我听青云御尊很多次提到过你。她跟我说，你是魔族之中，为数不多的好人之人，她修炼的魔道功法，很大一部分都是跟你有关呢。”

    “嗯嗯，不仅如此，我还救过她一命呢。！”九阴点了点头，“青云御尊，也是我在魔族以外，寥寥无几的朋友之一。这一次，我原本除了向她讨要六灵玉丸，再顺便和她叙叙旧。”

    “没想到，她竟然失踪了。”九阴龙首神色微微一变道。

    “我也想起来了！”洛天雍后知后觉地说道，“青云御尊的天魔化生掌，是不是就是九阴教的！”

    “你才想起来啊！”丽姬，面带笑容地看向了洛天雍。

    “我与天雍，和青云御尊是好朋友，而九阴你和青云御尊也是好朋友，这么说来，我们就是好朋友咯！”丽姬，笑着补充道。

    “嗯嗯，好朋友！”九阴，点了点头。

    “哎，真没想到，你们看似素不相识，却因为这个青云御尊结缘了。”楚秦淡然一笑道，“我倒是很想见见，这个青云御尊，究竟是什么样的人物了。”

    “楚秦，见到她，你一定会被惊艳到的。”九阴说道，“青云，是除了你的女人之外，我见过最漂亮，最知性，最优雅的女人了！”

    “听九阴姐姐你这么一说，我也想见识见识这个人了呢。”千仞雪，开怀一笑道。

    “那还等什么，加速！”楚秦，笑着看向了赤龙君和碧麟龙。

    赤龙君和碧麟龙，岂敢不听从楚秦的命令，立刻牟足干净，全身发力，拉着战舰快速地驶向前方。

    一路上，并没有什么的干扰和阻拦，倒是楚秦，九阴，丽姬他们，聊的越来越开心了。

    “到了，楚公子，前面就是青云神山的入口了！”这时，洛天雍指着前方的一座山峦说道。

    这座山峦，无比地高大，至少有两万米之高，上面一部分，刺入了白云之上，正是楚秦他们目光直视的地方。

    楚秦闻言，当即神识横扫而出，果不其然，乍看之中，这山峦之中，并无什么特殊之处，但是，在山顶的位置，明显隐藏着空间法阵！

    “轰隆”一声巨响，楚秦他们的战舰，落在了山峰顶部。

    他们的面前，是一片废墟。

    虽然是断壁残垣，但是依旧可以通过它，看出这座城池，以往的繁荣与恢宏大气之象！

    “青云神山被毁了？”碧姬，有些诧异道。

    “不。”

    九阴和丽姬同时摇了摇头，后者接着道，“这里，还不是青云神山，只是迷惑外界的假象，必须通过这里面的空间通道，才能够进入其中呢。”

    说着，丽姬取出了一块玉佩，走到了废墟之中的一块巨石前面，“原本，将青云玉放在巨石前面，就能够映照出青云神山的通道，但是如今，好像失效了！”

    “失效了？”楚秦，微微一惊道。

    “对，我的也失效了。”洛天雍也跟着拿出一块青云玉说道。

    “青云神山外面是有结界的。青云玉，是唯一能够进入青云神山的钥匙。我有种感觉，青云神山，恐怕也遇上麻烦了！”九阴，眉头一皱道。

    “那现在怎么办呢？”东方秦歆说道。

    “既然进不去，那就只能前行进入！”楚秦说道。

    “嗯，楚秦跟我想的一样。”九阴，点了点头道。

    “好，大家，让开一些。”

    听到楚秦的话语，众人纷纷开始后退，避让开来。

    紧接着，楚秦走到了巨石的面前，浑身佛光耀动，下一秒，古佛灭世，便是以拳头的形式轰击而出。

    楚秦的力量是何等的恐怖，在他的运力之下，偌大的两万米高的巨山，都隆隆地颤抖起来。

    而这时，位于废墟之中的结界也被震了出来，形成一道青色的光芒，试图阻拦楚秦的冲击。

    和天雍谷的结界一样，青云神山的结界，我是自远古传承下来的，因此，楚秦这一拳下去，最终，竟是没有破开！

    不过，楚秦并没有放弃，一击未果，第二击跟着冲出。

    这一次，楚秦动用了九龙至尊法！

    “吼！”伴随着短暂的蓄力之后，黑色魔龙虚影，直接朝着青云神山冲撞而去。

    一阵隆隆的炸音响起，绚烂的光芒，闪耀了整个天穹！

    刹那间，青云神山的结界便是承受不住魔龙的力量，被直接瓦解，同时众人面前的巨石消失了，取而代之的是一条青色的漩涡通道。

    “好强的魔力！”在漩涡通道被打开的一瞬间，楚秦和九阴，丽姬，青龙，异口同声道。

    “大家跟在我后面！”楚秦，没有任何的迟疑，浑身佛光耀动的他，第一时间冲入了青云神山。

    九阴，丽姬，比比东众人，也都是紧随其后。

    进入空间通道之后，楚秦他们在一片天穹之上出现，而他们的脚下，是一座座无比巍峨的高山。

    恐怕，能有方圆万里的面积。

    高山之中，随处可见，各种各样的亭台楼阁。但，此时的青云神山，却是被一团不知名的黑气笼罩着。

    那黑色气体，萦绕在青云神山外面，挥之不去！

    尤其是，青云神山的中间，那里的黑气，更加的浓郁！

    “看来，青云神山，真的被袭击了！”九阴，脸色一沉道，“而且应该是魔族之人！”

    “这样，我去中央看看，你们都在这里等我！”楚秦，当即立断道。

    “楚秦，先用分身，探探路吧。”青龙面露担忧道。

    “嗯，青龙说的没错。”九阴跟着道，“这里的魔气，极为地浓郁，而且，能够困住青云御尊的至少是御尊级别的人物了，即便是你，也一定要慎重！”

    “好！”楚秦立刻点了点头，旋即他召唤出一道分身。

    紧接着，在楚秦的意念之下，分身冲入了青云神山之中。

    (本章完)

 第978章 981蛇尊 

第978章 981蛇尊

    来到青云神山，周围的一切都是昏暗的，强大的魔道气息压迫感，让楚秦的分身，都有些难受的感觉。

    幸好，楚秦没有让他的女人们下来，否则，恐怕会引起许多麻烦。

    而楚秦的分身，一路深入，一路上，能够看到许多异兽的骸骨，这些骸骨都已经泛黄了，应该死去很多年了！

    想想也是，青云神山，在星象天域隐藏之前，便受到了袭击者距离现在已经不知道多少万年了。

    楚秦此刻心头有些疑惑，这青云御尊，还活着吗？

    而这时，楚秦已经来到了青云神山的中央，这里的山门之上，赫然写着“地仙教”三个大字。

    这青云神山充斥着如此恐怖的气息，令人意外的却是，地仙教的建筑依旧是保存的极其完好。

    并且，楚秦发现，在地仙教的顶部位置，那里有着一颗巨型的黑色能量球。

    漫天的黑云，正是从黑色能量球之中涌出的。

    能量球内部，更是散发着让楚秦分身，要窒息一般的感觉。

    既然是一道分身，楚秦自然是无所顾忌，飞速地来到了能量球的附近。

    这是一颗直径达到数千米的黑色球体，从里面，楚秦似乎依稀能够看到一道黑影。

    那黑影看不清楚真容，唯一能够看到，它长满了无数的触角。

    等等！

    楚秦惊讶的发现，在黑色能量球体之中，还包裹着一道青色光罩！

    “莫非，是青云御尊！”楚秦，略微惊喜道。

    “嗤！”正在这时，一阵阵尖锐的厉吼发出，楚秦的左右两边，不知道何时多了许多的黑蛇。

    这些黑蛇一个个身上流动着可怕的邪恶气息，眼睛呈现猩红色，仿佛看猎物一般地看着楚秦。

    下一秒，上百条黑蛇，朝着楚秦袭击而来！

    楚秦也不含糊，浑身佛光护体。

    这些黑蛇皆是不弱，至少拥有神主级别的力量，不过，对于楚秦这实力圣尊三重天的分身来说，简直是不堪一击。

    因此，在楚秦的佛光绽放之际，这些黑色瞬间被碾成了尘埃！

    而这时，地面开始剧烈地晃动起来，不多时，三条巨型的黑色，撞碎了地面坚固的岩石，破土而出！

    这三条巨蛇，每一条都长达百米，与那些黑色小蛇有些响起，所不同的是，它们浑身布满着六角形的鳞片，鳞片闪烁着金属一般的光泽。

    而且，它们的头部呈现扇形，仿佛楚秦前世见过的眼镜王蛇！

    同时，楚秦能够明显感觉到，这三条黑鳞巨蛇，至少有着不弱于赤龙君它们的实力，也就是说，眼前的是，三条圣尊级黑蛇！

    “不想死的滚开这里！”其中一条黑鳞巨蛇，口吐人言道。

    然而，它的话音刚落，三条黑鳞巨蛇的面前，皆是有着佛光亮起。

    楚秦是一道分身，岂会惧怕任何事情！

    并且，即便是拥有着圣尊级别的实力，三条黑鳞巨蛇，在楚秦的面前，也是不够看的。

    因此，仅仅是一瞬间，三条黑鳞巨蛇，便是被楚秦佛光化作的佛手，镇压在了地面！

    楚秦没有再管三条巨蛇，他的目光，投向了那黑色能量球。

    刚刚的一瞬间，楚秦明显能够感受到，在那黑色能量球中的黑影，晃动了一下。

    下一秒，楚秦分身的瞳孔一缩，急忙想要朝后倒退，但是，已经是来不及了，一道黑色的身影，出现在了楚秦的面前。

    此人的脸，甚是恐怖，仿佛恶魔一般，不过性别应该是男的，他穿着一身黑袍，在他的全身，都缠绕着一条条的黑蛇。

    “好大的胆子，竟敢打扰本尊修炼！”黑袍男子，朝着楚秦发出了瘆人的语言。

    “你是什么人，青云御尊在哪！”楚秦平静地问道。连迦楼天尊这样的强者，楚秦都见过了，这黑袍男子，虽然境界莫测高深，但是楚秦也丝毫无惧。

    “原来，你是青云御尊的朋友！”黑袍男子幽幽一笑道，“她已经死了，我送你去见她吧！”

    黑袍男子的话音一落，宽大的黑袍下，探出一只白骨森森的手掌，旋即冲向了楚秦。

    楚秦自然不会坐以待毙，他当即催动古佛霸体，宛若不动金刚一般，屹立原地！

    “原来是大千佛国的秃驴！”黑袍男子森冷一笑，白骨手掌之中，黑光涌动，直接冲向了楚秦的金刚之身！

    “轰隆隆！”

    一阵剧烈的炸音响起，楚秦和黑袍蛇男的力量，瞬间撞击在了一起。

    恐怖的余波，掀起了一阵无比巨大的狂风。

    此刻，整座青云神山的建筑，都被狂风吹拂起来，但是青云神山的建筑就是未曾倒落。

    而远处，一座座巨峰则是被直接击碎，碎石和岩土漫天狂舞！

    “圣尊三重天的实力，也想在本尊手中救人，可笑！”黑袍蛇男的话音一落，另一只手掌凝聚出一颗黑色的能量球。

    黑袍蛇男，敢无视圣尊三重天的修者，那毫无疑问，他是一名御尊级强者无疑了。

    圣尊三重天和御尊级，只隔着一个境界，期间却是天壤之别！

    下一秒，这黑色能量球，便是冲向了楚秦！

    “轰”地一声巨响，黑色能量球，将楚秦和佛光全部包裹起来，旋即猛烈地爆炸而开。

    刹那间，楚秦的分身，便是被直接砸碎！

    “浪费时间！”

    “很快我的魔指神功，便要大成了！”

    解决掉楚秦的分身，黑袍蛇男，正准备返回黑色能量球之中继续修炼。

    却只见，两条魔龙，从左右齐齐轰向了黑袍蛇男！

    黑袍蛇男微微一惊，左右白骨手掌伸出，与两条魔龙，重重地撞击在了一起。

    此刻的黑袍蛇男，更是有些惊讶了。

    他发现，这两条魔龙，的却是魔道力量无疑，但是，却是一种他从未见过的力量！

    这种力量，仿佛比起纯正的魔道皇者，还要霸道！

    那是自然的，血色龙尊的至尊魔龙，可是用魔道二十四魔祖之首的力量练成的，岂是他的魔道力量，可以比拟的。

    饶是如此，这两条至尊魔龙的力量，依旧比不过黑袍蛇男。

    但见，黑袍蛇男全身黑光涌动，便是将两条至尊魔龙逼退开来！

    然而，便在这一刻，他的头顶，一道无比帅气的身影，手握一支金色的降魔杵，朝着他的脑门顶灌来！

    正是楚秦的本体，携带天狱降魔杵而至！

    黑袍蛇男见到还活着的楚秦，立刻一惊！

    同时脑顶正是他的命门锁在啊！

    (本章完)

 第979章 982佛手败魔指 

第979章 982佛手败魔指

    于是他浑身的黑蛇，皆是化作一柄柄黑刀，朝着头顶拦截而去！

    下一秒，黑袍蛇男的脸色骤变，他发现这天狱降魔杵之中，蕴藏着如此可怕的神圣之力，这神圣之力，让他的魔道力量瞬间衰减开来，无法发挥全部的威力。

    而紧接着，楚秦的一道分身，又出现在了黑袍蛇男的面前，手握鸿蒙真剑，直接刺入了他的心脏！

    “噗！”黑袍蛇男被鸿蒙真剑刺中心脏，力量顿时倾泻开来，重重地朝后方倒飞出去，一口脓血喷薄而出！

    不过很快，黑袍蛇男，便是笔直地站起身来！

    楚秦则是带着他的两道分身，落在了黑袍蛇男的面前。

    “你是什么人！”黑袍蛇男，看着楚秦，有些诧异道。

    面前这人，刚刚表现的分明是佛，魔，仙三种不同的力量！

    “黑蛇御尊，好久不见啊！”

    正在这时，一阵美韵的声音响起，黑袍蛇男循声看去，顿时间瞳孔剧缩。

    在他的眼中出现的，正是九阴和丽姬等人。

    “魔尊大人！”黑蛇御尊，无比震惊地出声道。

    “住口，你这混蛋，若不是你和黑毒，麝魔三人主张修炼禁术，万魔宫何以沦落至此。又是你们，勾结天外上域，背叛万魔宫，打开万魔宫的大门，不配叫我魔尊！”九阴冷冷地说道。

    “我还当是谁敢攻击青云神山，原来是你这卑鄙小人！”九阴冷笑道，“青云御尊呢，她在哪！”

    “哼，她已经被我杀了，用来祭练我的魔指神功！”忽然，黑蛇御尊，脸色一沉，幽冷一笑道。

    顿时间，丽姬和洛天雍，皆是面露悲痛之色。

    “你畜牲！”九阴破口大骂道。

    “哈哈哈，九阴，没想到你竟然逃脱了天外囚笼。但是你又能奈我何呢！”黑蛇御尊冷笑道，“或许巅峰时刻的你，一巴掌，便能够将我拍死，但是如今的你，只是一道残魂而已！等着吧，九阴，等我回天外上域将你回来的事情，告诉天外上主，他一定会让你魂飞魄散的！”

    “那你恐怕，没有这个机会了！”

    楚秦，淡定地出声道。

    “哼，凭你，拦不住我！”黑蛇御尊，冰冷地看着楚秦道，“刚刚是我大意了。没想到，你的分身竟然是如此的真实，不过现在，你未必是我的对手。”

    “魔指神功，大魔天指！”黑蛇御尊的话音一落，他的全部力量，皆是蓄积于右手食指。

    刹那间风云变色，做本就昏暗的天空，此刻变成了一种猩红之色，而下一秒，黑蛇御尊一指刺向高空。

    在那红色天空之中，一道虚幻，长达数千米的，猩红色指影缓缓形成，旋即宛若神魔之指一般，朝着楚秦狂轰而来。

    能够感受到，这一指的威力，非同小可，它让黑蛇御尊爆发出了一股仿佛不属于他的威力！

    “楚秦，小心，魔指神功，乃是万魔宫禁术之一，虽然黑蛇御尊的魔指尚未大成，但是这一招，威力非同小可！”九阴提醒道，“还有记住我说的，他的命门，在脑顶！”

    “魔指神功么，不巧，我也有一招！”楚秦幽幽一笑道，旋即，他手作佛势。

    但见，在他的头顶上空，一片金色的佛云亮起，隐约之间，能够看到那佛云之中，一尊古老的的坐佛若隐若现！

    最终，伴随着一阵古老的钟声，那坐佛的手掌，变得异常的真实起来！

    紧接着，佛手从天而降，以极致的速度，宛若坠落的星辰一般，冲向了大魔天指！

    “这，这难道是！”九阴和东方秦歆，皆是瞳孔一缩道。

    “是什么啊？”比比东等人，皆是有些好奇道。

    “秦歆，你说！”九阴看向了东方秦歆。

    “在大千佛国，拥有专门研究魔道的千佛殿，楚秦这一招，恐怕是千佛殿失传的三大绝技之一大日伏魔手！”

    “对，并且，大日伏魔手，专克魔指神功！”九阴，信心十足道。

    黑蛇御尊，也咽了咽口水！

    这楚秦，竟然会大日伏魔手！

    此刻，抽身已经是来不及了，大日伏魔手已经和大魔天指，重重地撞击在了一起。

    仅仅是一瞬间，大日伏魔手，便是碾碎了大魔天指。

    原来，楚秦目前的实力，也是御尊一重天的境界和黑蛇御尊，还要战个有来有回。

    但是，谁让大日伏魔手乃是大魔天指的克星呢。

    而且，九阴和东方秦歆都不知道的是，大日伏魔手，就是千佛殿用万魔宫的大魔天指研究而成，对于这大魔天指，具有绝对的压制！

    “轰！”

    面对宛若高山一般轰落的黑蛇御尊，陷入了绝望之中，他匆忙，想要撕裂空间离开此地。

    但是，一切都已经来不及了，大日伏魔手直接彻彻底底地击中了他。

    最终，大日伏魔手退散，奄奄一息的黑蛇御尊，甚至连站起来的力气都没有了！

    “魔尊……魔尊大人，饶命！”黑蛇御尊，面色无光地看着天空，虚弱无比地说道。

    “饶了你，除非天塌了！”九阴冷冷地说道，“黑蛇御尊，去死吧！”

    “等下！”楚秦阻止了九阴，“九阴，这如此纯粹的魔道之力，对我来说，可是大补之物！”

    “我倒是忘了你会天魔六式，我还以为，你是特意给我留着，让我亲手终结他的性命呢，好吧，算我自作多情了！”九阴的话语之中，带有明显开玩笑意味地说道。

    楚秦淡然一笑，天魔六式的吞噬之力，直接朝着黑蛇御尊覆盖而去！

    “不！不！”

    黑蛇御尊，在最后的呐喊声之中，被楚秦吸干了魔力。

    楚秦能够明显感受到，如今吞噬的速度是越来越快了。并且，吞噬了黑蛇御尊的全部力量，楚秦感觉，自己距离圣尊境界只有一步之遥了。

    只要等他，彻底地炼化这股力量，楚秦，便毫无疑问能够踏入圣尊境界。

    从神尊到达圣尊，普通人至少花费一亿年的时间，而楚秦，仅仅用了不到一个月！

    在吸收黑蛇御尊之后，黑蛇御尊彻底地灰飞烟灭，但是在原地，却留下了一枚黑金戒指。

    “这是什么？”火舞，好奇地看着这枚戒指问道。

    “是万魔宫的黑金魔戒。”九阴说道，“如果我没有猜错，这里面，应该是魔指神功的功法秘籍！”

    “嗯，九阴说的没错，的确就是魔指神功。”楚秦点头道。

    “楚秦，这魔指神功，拥有不可想象的威力，刚刚若不是你的大日伏魔手绝对地克制了魔指神功，黑蛇御尊，未必会落败。”九阴解释道，“但是，修炼魔指神功，会让人兽性大发，人性湮灭，是为万魔宫禁术，所以楚秦，还是不要修炼的好。”

    “没关系，先收着。”楚秦轻然一笑道，“刚刚，这家伙施展魔指神功的实力，威力瞬间提升，也许是好东西，只是需要正确的修炼方式。”

    (本章完)

 第980章 983陌上人如玉公子世无双 

第980章 983陌上人如玉，公子世无双

    “嗯，也许吧。”九阴点了点头。

    “你们看！”这时，许莹指着那数千米巨大的黑色能量球说道。

    众人看过去，只见，在黑蛇御尊被楚秦击杀之后，黑色能量球的能量，已经开始大肆溃散开来。

    而不仅如此，令众人惊讶的一幕出现在了，在那黑色能量球之中，一道青色光罩冲了出来。

    刚刚，楚秦的分身也见到过这光罩，好像被黑蛇御尊包裹着。

    “是青云御尊的青光琉璃罩！”丽姬和洛天雍，一眼便认出了那光罩。

    楚秦，九阴，以及胡列娜众女皆是为之一惊，纷纷来到了青光琉璃罩的旁边。

    下一秒，青光琉璃罩打开了一道口子，一群身穿青袍的老者，冲了出来。

    这群老者，见到楚秦等人，皆是拔剑警惕起来，为首那名老者质问道，“你们是什么人，黑蛇呢？”

    “绿木圣尊，你不记得我们了？”丽姬看着为首那老者回道道。

    “丽姬姑娘，天雍姑娘！”绿木圣尊为之一惊道。

    “还有我呢！”九阴，一笑道。

    “你是？”绿木圣尊，眉头微微一皱。

    “烛魔！”九阴，轻然一笑道。

    “啊！九阴魔尊！”绿木圣尊，当即放松警惕，为之一惊道，“难道是你杀了黑蛇？”

    “不是我，是他！”九阴看着楚秦说道。

    “他？黑蛇真的已经死了？”绿木圣尊，听到九阴的话语，看向楚秦，为之一惊道。

    “不错。”楚秦点了点头，问道，“你们青云御尊呢？”

    刚刚黑蛇说他杀了青云御尊，但是楚秦却是不信，他能够感觉到，青光琉璃罩之中，有着一道御尊级别的气息，当属青云御尊了。

    “这么说，我青云神山的危机解除了！”绿木圣尊，大喜过望道。

    “我们得救了！”

    其余青袍老者，也是跟着兴奋了起来。

    “你还没有说，青毓她在哪呢！”丽姬黛眉一蹙道。

    “她不会出事了吧？”九阴和洛天雍，同时问道。

    “没没没，没有，教主她没出事！”绿木圣尊赶忙说道，“她就在……”

    “九阴，丽姬丫头，天雍丫头，我在这呢！”绿木圣尊话音未落，一阵美韵，御姐音十足，悦耳动听的声音响起。

    只见，一道青色的光辉，从青光琉璃罩之中飞了出来。

    光辉退散，露出了一道惊艳绝世的声音。

    此女子，给人的第一印象，就是端庄，雍容，气质，典雅！

    她看起来大概二十七八岁左右的年纪，岁月虽然未曾在她的脸上留下任何的痕迹，但是那种散发出的知性魅力，让她总感觉比小舞她们成熟一些。她有着一头黑色的柔顺秀发，秀发用玉簪盘髻着，背后的部分，仿佛瀑布一般垂直腰间。

    她的眼睛，是如此的清澈透亮，仿佛充满着一种与世无争的感觉，看不到任何的瑕疵，一张脸，更是如此的倾城绝世，堪称国色天香！

    她穿着一身青色的长袍，长袍是敞领的，很是宽松，但是依旧能够清晰可见她具有视觉冲击力的完美轮廓，尤其是面前的大片白雪色肌肤和那一道深深的痕路，完全让人移不开眼睛。

    而女子的双腿，同样让人感觉有种秀色可餐的感觉，因为是开叉的长袍，一双穿着白丝的完美玉腿，若隐若现地出现在了众人面前，在玉腿之下，一双白色的高跟鞋完美地衬托起她高挑完美的身材。

    此人，便是地仙教教主，青云御尊，青毓！

    “青毓！”丽姬，洛天雍，九阴，皆是开心不已地冲向了女子。

    “好久不见啊，你们。”青毓嫣然一笑道。一道浅浅的梨涡，更是在此刻出现。

    “尤其是你。九阴，你怎么变成现在这幅模样了，受了不少苦吧。”青毓脸色微微一变，看向了九阴。

    “我还好啦。”九阴回道。

    “对不起啊，当初，我也想去帮助你，但是天外上主，早就对我有所防备，害怕我向无量仙域和大千佛国借力，派人堵住了地仙教门口。”青毓，带有些歉意道。

    “没关系啦。”九阴笑着回道，“不过上次你没有帮我，这一次，可得帮帮我啊！”

    “那是必然的，你曾经救过我一命，如今，又救了我一次！”青毓回道，“有什么我能做的，但说无妨。”

    “其实，这一次，不是我救的。”九阴一笑道。

    “啊？”青毓，微微有些意外。

    “我这种灵魂状态，实力百不存一的，哪有实力击杀黑蛇，是楚秦，他救了你！”九阴，叙旧完毕之后，才看向了楚秦说道。

    青毓，立刻将目光，投向了楚秦。

    她顿时，美眸之中，闪过一丝惊讶。

    世界竟有如此的美男子，真可谓是陌上人如玉，公子世无双！

    “多谢楚公子，救命之恩！”青毓，当即，朝着楚秦致谢道。

    “青毓姑娘，不必多礼。”楚秦淡然一笑道，“我也是有求于你，顺手解决了黑蛇罢了。”

    “公子，有何所求？”青毓问道。

    “丽姬找到了世界魔树的位置，所以想求青毓姑娘给我们一些六灵玉丸，让我们好去魔鬼之都！”楚秦，微笑着回道。

    “魔鬼之都？”青毓，黛眉一挑道。

    “对，青毓，这也是我的所求！”九阴跟着道，“楚秦带我去魔鬼之都，就是为了帮我找回肉身的！”

    “原来是这样。”青毓点头道，“但是，楚公子，魔鬼之都，实在是太危险了，就算六灵玉丸，可以阻挡魔气侵蚀，但是里面的魔物，也是异常厉害，这一点，九阴也是知道的。”

    “青毓，我们已经商量好了。”丽姬接话道，“再危险，我们也要去，而且，有楚公子在，应该不会太危险的。”

    “那我陪你们去吧！”青毓，顿了顿，说道。

    “啊？青毓？”丽姬和洛天雍，皆是有些疑惑道。

    “没有我的青光琉璃罩，就算有六灵玉丸用处也不大。”青毓说道，“而青光琉璃罩，与我形影不离，所以，我是一定要去的。”

    楚秦和九阴，丽姬等人看了看彼此，点了点头。

    “不过，你们可能要等些时日。”青毓接着道，“之前，黑蛇趁我闭关突破之时，突然偷袭重创了我，还想要侵占青云神山，吸收我体内的魔力，我及时用青光琉璃罩，将地仙教所有的教众保护在青光琉璃罩之中，而维持青光琉璃罩的能量，耗费了我所有的六灵玉丸，我可能要炼制个七天左右，才能够满足所有人的需求！”

    (本章完)

 第981章 984天尊山洞 

第981章 984天尊山洞

    “我就说，以你的实力，黑蛇怎么可能是你的对手，原来是趁你闭关偷袭的！”九阴微笑道。

    “那没关系，青毓。”楚秦说道，“我们可以等。”

    反正，楚秦是不急的。

    说起来，这魔鬼之都，他的确有些不熟悉，恐怕会有很大危险，楚秦刚刚吸收了黑蛇御尊的力量，即将突破圣尊境界。

    一旦突破圣尊，楚秦的把握，会更大！

    七天，应该足够他突破了！

    “嗯！”九阴也跟着道，“我们都听楚秦的，那我们，就在青云神山，打扰七天咯！”

    “嗯，好，那让绿云长老先给你们安排住处。等我将琉璃罩里面的教众安顿好，就来陪你们。”青毓说道。

    “没关系，这青云神山我们很熟的。”丽姬一笑道，“绿云圣尊，你去忙自己的吧，我就带着楚秦他们，住在我们经常住的庭院就好了。”

    “嗯，那好吧！”青毓，点了点头。

    随之，丽姬引领楚秦他们，朝着青云神山的后院走去。

    “说起来，这青云神山好厉害啊，刚刚楚秦和黑蛇御尊战斗这么大的动静，这里的建筑，竟然是纹丝不动！”洛依依，惊叹道。

    “那可不，依依妹妹，你不知道，地仙教，可不是一般的天域。”九阴说道，“在太古时期，地仙教可是和我们万魔宫，天外上域，大千佛国，无量仙域，至尊兽城……齐名的“太古八域”之一，圣域之下无敌的宗门！地仙教教主，镇元天尊，更是太古时期的公认的第一强者，战力甚至超过了一些圣域老祖，这青云神山，就是他制作的，天尊来了，都不一定能够能够撼动青云神山。”

    “那外面的结界，为什么如此不堪一击呢？”月伊娜问道。

    “在太古时期的地仙教，可不需要什么结界，有镇元天尊镇守，八方来敌谁敢动青云神山。只可惜，太古时期，爆发出了一次史无前例的大战斗，青云神山的顶尖战力，在那一战之中，全部陨落，镇元天尊，也是下落不明，至此地仙教彻底衰落，这之后，才有人设置了结界。”九阴，慷慨激昂道。

    “你说的那一战，是不是鸿蒙真剑和天狱降魔杵，就是在这一战之中失踪的？”楚秦问道。楚秦记得，九阴说过这所谓战斗。

    “不错！”九阴回道，“这一战，让不周天的顶尖战力，损失了十分之九，残酷无比！但是奇怪的是，这一战的起因，谁也不知道。”

    “总而言之，地仙教曾经很厉害，但是现在衰落了，真是让人扼腕叹息。”九阴说道。

    “世界起起落落，本就是常事。”楚秦，手搭后脑勺，洒脱一笑道，“莫追日前事，莫问将来景，活好当下，才是最重要的。”

    “嗯，楚秦说得对！”九阴，点了点头道。

    “到了！”这时，丽姬，开怀一笑道。

    此地，背靠山峦，一座座巍峨的宫殿矗立在山前，再加上黑云散去，青云神山恢复了往日的景象。

    此刻的青云神山上空可谓是晴空如洗，再配上隐约可见的彩色长虹，真可谓钟灵毓秀，风景秀雅之地。

    “好漂亮的地方啊！”千仞雪惬意一笑道，“比起天雍谷，我感觉，我更加喜欢这里了。”

    “雪儿，喜欢的话，等我们从魔鬼之都回来，再住过来，怎么样？”楚秦一笑道。

    “就怕我们，很难再回来了。”石瑶捂嘴一笑道，“毕竟，跟着你，我们很少走回头路。”

    “也是，毕竟，青云神山，是别人的地盘。”楚秦，微笑着地点了点头。

    他此刻猛然想到，似乎在这不周天，还没有属于自己的势力与地盘。

    或许，他应该着手此事了。

    实际上，楚秦最想的就是将天内宇宙的神星，弄到不周天来。

    但是，那基本上不现实，且不说他能不能回天内宇宙，就算能回去，要想跨越世界，将神星搬来，也是难以想象的

    正在这时，青毓，来到了他们的旁边，听到了楚秦刚刚话语的她优雅一笑道，“楚公子，你见外了，你救了整个地仙教，从今以后，你想在青云神山住多久，就能够住多久！”

    “咦，青毓姑娘，你这么快就忙完了！”楚秦微微一惊道。

    “也没有什么吩咐的。”青毓回道，“青云神山的格局没有丝毫的破坏，我们也没有什么损失，从青光琉璃罩的世界出来之后，就让他们回到了原本的住处即可。”

    “这不是楚公子这位贵客，还有九阴，天雍，丽姬你们三个老朋友在，我也想，和你们多待会。”青毓，笑着补充道。

    “那正好。”楚秦轻然一笑，“青毓姑娘，能不能给我找一处闭关之所，我想要突破一下。”

    “突破？御尊二重天？”青毓为之一惊道。她大致能够感应到，楚秦拥有着御尊一重天的实力，再突破，就是御尊二重天。

    “不，是圣尊境界。”楚秦，轻轻一笑道。

    “圣尊！”青毓，露出了不可思议的神色，“那你还是神尊……！”

    “青毓，你可能不知道吧。”九阴一笑道，“楚秦，是一个传奇人物，恐怕也是不周天有史以来唯一一个，能够以神尊境界，击杀御尊的存在！”

    “嗯！”青毓，不由自主地点头道。

    “楚公子，突破圣尊是要渡劫的，我带你去天尊山洞吧。”青毓说道，“天尊山洞，拥有先祖镇元天尊遗留下来的古老法阵，虽然年代很久远，神力流失了，但是，面对御尊级别的渡劫，应该不是问题。”

    “好，有劳了。”楚秦，点了点头。他已经不需要证道了，自然不必再承受雷劫的洗礼。

    接着，楚秦朝着众女，简单地交代了几句。

    “嗯，那楚公子，你且随我来吧！”青毓说着，带领楚秦，来到了青云神山一处瀑布前方。

    “天尊山洞，在瀑布后面？”楚秦微微一惊道，“这是，水帘洞啊！”

    “嗯！”青毓笑着点了点头，“因为天尊山洞很是久远，山洞内的神力，每承受一次天劫洗礼，便会弱上几分，所以只有地仙教的长老以上人物或者持有青云玉的人渡劫，方可进入其中，平日里都是封闭的。幸好，那黑蛇没有破坏这里。”

    (本章完)

 第982章 985晋级圣尊 

第982章 985晋级圣尊

    “那我岂不是，占便宜了？”楚秦，眉头一挑道。

    “楚公子千万别这么说，你救了整个地仙教，这点便宜，算什么呢！”

    青毓的话音一落，取出了一块青云玉。

    这块玉佩，洛天雍和丽姬都有，说明她们都有资格进入天尊山洞！

    而下一刻，青云玉绽放神力，他们面前的瀑布戛然断流，在面前，出现一扇古老的石门！

    这石门的材质，不知道是什么做的，看起来，极为地不同寻常，石门之上，更是雕刻着许多的花纹图案！

    紧接着，石门又在青云玉的驱使之下，轰然中开。

    “楚公子，那你进去吧，我便不打扰你了。”青毓说道。

    “嗯，你去找九阴她们叙旧吧，我不需要陪伴。”楚秦，点了点头。

    “嗯！”青毓螓首轻点，不再停留，消失在了原地。而楚秦，也立刻，冲入了天尊山洞之中！

    这山洞说不大也不大，说不小也不小，和寻常天然形成的山洞差不了多少。

    唯一的不同寻常之处，恐怖就是山洞之中的天尊雕像了。

    这雕像，明显能看得出来，是一名长髯老者，他身穿仙袍，手持浮沉，目光似乎十分的冷傲，大有一种睥睨天下，超凡脱俗的仙风道骨之态！

    “这，应该就是所谓的镇元天尊了吧。”楚秦，看着这雕像，呢喃自语道。

    “说起来，这个镇元，是个不错的对手了。老夫对于凡界之人，从来没有什么感觉，唯独此人，曾经让老夫刮目相看！”正在这时，楚秦的脑海中，一道苍老的声音响起，正是属于血色龙尊的。

    “血色龙尊前辈，你认识镇元天尊？”楚秦微微作惊道。

    “嗯！”血色龙尊点了点头，“和他曾经交过手。”

    “谁赢了？”楚秦追问道。

    “自然是我。”血色龙尊回道。

    楚秦更是心生诧异，这镇元天尊被公认为为太古时期的巅峰第一强者。

    没想到，竟然也败给了血色龙尊。

    看来第一强者并非镇元，而是血色龙尊啊。

    “实际上，我也只是赢了半招。”血色龙尊说道，“若不是他的天地无极混元至尊法没有修炼至最后一层，未必输给我的九龙至尊法。”

    “混元至尊法？”楚秦的眉头，微微一皱。

    “是啊，这镇元天尊，和我一样兼修各道，凡界的所有至尊道法，都被他修炼个遍，最终练出了混元至尊法，差点赢过我啊。”血色龙尊感叹道，“没想到物是人非，他竟然离奇失踪了，而我也成了这般不人不鬼的模样，当真是造化弄人啊！”

    “咦，血色龙尊前辈，太古那一战，你没有参加吗？”楚秦，有些疑惑道。

    “当然参加了，而且，第一个参战的就是我们山海圣域，我也是第一个倒在了这场战争之中的人。”血色龙尊回道。

    “究竟是什么战斗？如此残酷？”楚秦诧异道。

    “这个你暂时不必知道，容易扰乱道心。”血色龙尊回道，“知道的太多太高深，容易好高骛远，脱离根基，最终学无所成啊！”

    “嗯！”楚秦，点了点头，认可了血色龙尊的看法，接着盘坐下来，接着轻然一笑道，“我还是先突破圣尊，帮助小九，夺回肉体再说吧！”

    语罢，楚秦开始摒弃杂念，全身心地开始吐气纳元，炼化着体内从黑蛇御尊身上获得的魔道之力。

    炼化的过程，是极其枯燥，而且单一的，楚秦不断地运行周天，三个小周天之后一个大周天，如此循环往复。

    时间，也是飞速地流失起来，在楚秦，将最后一点黑蛇御尊的力量炼化之后，他的身上，骤然金光大作，强盛的道则之力，覆盖了他的全身！

    楚秦也立刻将所有的神力调动至腹部的丹田位置，冲击虚幻的道门！

    “嗡！”伴随着一阵闷响，楚秦的身上，那金色的光芒，彻底地散发了出来，冲向四周。

    霎时间，天道便是有了感应，原本还云蒸霞蔚的高空，瞬时间乌云密布，雷霆滚滚！

    乌云与雷霆，遍布了整座青云神山，青云神山的上空，简直化作了末日雷海！

    让所有人，都吃惊地走出了房间。

    “我去，这圣尊之劫。怎么会如此恐怖！”丽姬，看着漫天的乌云雷霆，诧异不已道。

    “你说呢，青毓？”丽姬看向了一旁的青毓。

    “我看，御尊之劫，也未必有如此恐怖。”青毓还未开口，九阴说道，“楚秦这家伙，我真怀疑他隐藏了自己的境界。”

    而青毓淡然一笑，纤纤玉指开始有规律地拨弄起来，似乎在测算，推演着什么，但是很快一阵雷电，在她的玉指上滋生，令她不得不停止了动作。

    “没事吧，青毓？”九阴慌忙喊道。

    青毓摇了摇头，略带惊讶道，“楚公子的未来，我竟然无法测出。”

    “是啊，其实青毓，我也测过。”丽姬回道，“楚秦他的未来，就仿佛被上天刻意笼罩了一般。”

    “莫非，他就是先祖预言中的男子。”青毓，美眸微微流转，看向了天尊山洞的方向。

    而此时，伴随着雷电在天尊山洞上方，越来越密集，一束雷电终于劈落了下来。

    这束雷电，仿佛不是劈落，而是宛若天河之水泄落人间之时一般的模样，有种雷流直下三千尺的感觉。

    不过，下一秒，天尊山洞的镇元天尊雕像，霍地绽放出了一道古老的金色光辉，很快将整座天尊山洞拦截起来。

    最终，天雷被强行吸入了金光之中，撞击在了金光之上。

    这绝对是一种非同寻常的手段，天劫，是不能够被任何的其他人干扰的，而镇元天尊，竟然强行吸收了天劫，此等手段，真可谓通天彻地之能！

    “果然，天劫，都被金光拦住了。”楚秦，似乎没有过多的惊讶。

    “是啊，这镇元天尊，的却是有些手段。就算在山海圣域，也没有强行能够为他人拦住天劫的存在。”血色龙尊说道，“莫非，我小瞧这镇元了？”

    “山海圣域，也没有么？”楚秦，震惊不已道。这天尊山洞，拦截下来了天劫，楚秦以为不周天的天劫，与天内宇宙有所不同。

    看来，他错了！

    (本章完)

 第983章 986镇元至宝 

第983章 986镇元至宝

    “天劫，讲好听点，是检验一个人是否有资格，进入高等境界，说的直白点，就是上天不许你夺他造化。你也知道，每一次境界突破，都是夺天地之造化，这样的情况，基本上是无人可以代替你渡劫的。”血色龙尊回道。

    “那血色龙尊前辈，你有没有听过一种，可以让人不渡劫的特殊星体？”楚秦问道。血色龙尊这番话，立刻让他联想到了神星。

    神星之中，是无法渡劫的。

    “有！”血色龙尊回道，“无论是凡界还是血色龙尊，的确是有一些特殊星体，能够规避天劫，但是，规避的天劫，只是一些下等境界的天劫，比如神主境之类的罢了，到了神尊境可能就不管用了。”

    楚秦点了点头，血色龙尊的话语，和他说的造遇如出一辙，斗罗神星，让他在始帝境，都没有渡劫，但是到了不周天之后，便是需要渡劫了。

    看来，神星，应该就是所谓的特殊星体。

    换句话说，神星很可能来自不周天。

    这也算，解答了楚秦心头里的疑惑之一。

    而伴随着雷电的越来越汹涌，整座天尊山洞，也是变得越发地震动起来，然而，这镇元天尊遗留下来的法阵，当真是好手段。

    即便是经过了无尽的岁月，在如此强大的天劫面前，也未曾有丝毫的破损。

    最终它帮助楚秦顺利地承受了圣尊之劫，楚秦，由神尊三重天，成功晋级圣尊境界！

    此刻，境界飙升之后的楚秦，感受到了体内，一股前所未有的神力爆发了出来，无论是他的佛道之力，魔道之力，皆是瞬间提升了不少。

    如果说，之前的楚秦，面对黑蛇御尊，在不使用大日伏魔手的情况下，还会对他有所忌惮。

    那现在，楚秦相信，面对施展魔指神功的黑蛇御尊，他同样，能够击溃之！

    更别说，之前面对黑蛇御尊，楚秦的最强底牌，血色青龙之力和不死天魔之体，都没有使出。

    楚秦快速地沉淀了一番，等境界彻底地稳固下来之后，他便是起身，想要朝着天尊山洞外面走去。

    毕竟，与自己的女人们许久未见了，他甚是想念。

    然而，正在楚秦准备走出山洞之时，血色龙尊的话语响起，“咦，这里，怎么会有道蕴之力！”

    “什么？”楚秦，微微惊讶道。

    “楚秦，你刚刚境界提升，我的灵魂，也随之修复了一下，我感觉到，此处，似乎有某种道蕴之力。”血色龙尊说道，“所谓道蕴之力，是一种玄妙的力量，多半与至宝或者和秘籍有关，而能够让我有所感应的道蕴之力，应该只有镇元留下来的了。”

    “这里有镇元天尊，留下来的至宝或者秘籍？”楚秦，立刻抓住了问题的关键。青毓，可没有说过，这里有镇元天尊的至宝之类的。

    很可能，这种至宝，他们都不知道。

    否则，以血色龙尊的力量，早就察觉到了，不会灵魂修补之后。才有所感应。

    “不错。”血色龙尊点了点头，“应该就在你背后。”

    楚秦闻言，立刻转过身，将目光投向了镇元天尊的雕像。

    不过，楚秦观察了一番，甚至动用神识探知，也始终，找不出什么端倪。

    “没有啊？”楚秦有些疑惑道，“这雕像里面是空的，”

    “不可能，我的感应不会出错的。”血色龙尊回道，“等等，你看镇元雕像的手指！”

    “手指，没有什么异常啊。”楚秦看着镇元雕像的手指，那手指，一手指天一手指地，似乎也看不出任何的异常。

    “天……地……无极……”血色龙尊暗暗地思索着，忽然，他猛然醒悟，“天地无极混元至尊法！”

    “楚秦按照他的手指指向，破开山洞壁顶和下方的石头！”血色龙尊说道。

    “这，会不会让天尊山洞坍塌了？”楚秦有些迟疑道。毕竟，青毓好心好意将天尊山洞借给他渡劫，楚秦，可不能毁了青云神山的千古基业啊！

    “不会！”血色龙尊，无比肯定地说道。

    楚秦决定，相信血色龙尊一次，于是他抽出鸿蒙真剑，直接刺向了地面。

    这天尊山洞的地面，比楚秦想象之中要坚固地多，楚秦这能够开辟星辰的一剑刺入，却是毫无影响。

    “这地，好硬！”楚秦，有些惊讶道。

    “看来这是混元玄铁炼制而成，是要用一种特殊的方法，才能够破开。”血色龙尊说道，“这混蛋玩意，藏东XZ的这么深，让人怎么找？”

    “楚秦，算了吧。”血色龙尊说道。

    “要不，血色龙尊前辈，我去找找青毓吧。”楚秦说道，“或许，她有办法。”

    “不过，这样一来，天地无极混元至尊法，可能就要被那女子拿走了。”血色龙尊一笑道。

    “那有什么关系，原本就是人家的。更何况，我有九龙至尊法，应该不输给这天地无极混元至尊法吧。”楚秦，淡然一笑道。

    “哈哈哈！”血色龙尊大笑道，“好好好，楚秦，你这句话，深得我心啊！”

    楚秦微微一愣，他阐述的是一个事实，他认为这九龙至尊法和天地无极混元至尊法，同样是结合各道之力，研究出来的法门，修炼一样应该就够了。

    这血色龙尊，该不会以为自己在拍他马屁吧？

    算了，楚秦也不想计较这么多。

    于是，他意念一动，开始天尊山洞的大门，朝着门外瞬移而出。

    此时，雷劫已过，彩霞的光芒，映照在楚秦的脸上，更是让他心旷神怡。

    而就在这时，楚秦的面前，出现了一道国色天香一般的绝美倩影。

    “青毓！”正在吸收阳光的楚秦，微笑着打招呼道，“谢谢你啊，借我天尊山洞！”

    “不，楚公子。”青毓一笑道，“和你对青云神山做的事相比，这完全算不得什么！不过……”

    “不过？”楚秦，微微一惊道。

    “嗯，楚公子。有一些话，我不知道当讲不当讲。”青毓说道。

    “什么话？”楚秦，洒脱地回道“但讲无妨！”

    (本章完)

 第984章 987混元至尊法 

第984章 987混元至尊法

    “在我们地仙教，流传着一个古老的预言。”青毓说道，“那是镇元天尊先祖传下来的，有朝一日，会有一名男子，拯救地仙教于危难之中，于雷电之中带来九天之上的龙尊，用血龙真血配合青玉神石，打开尘封已久的天地至宝！”

    “什么！”惊讶的不止是楚秦，还有血色龙尊！

    青毓说的这所谓古老的预言，不正是和楚秦的遭遇不谋而合么，那龙尊，无疑就是血色龙尊！

    “快，楚秦，问她，青玉神石在哪！”楚秦没有过多的激动，反而是血色龙尊，有些激动了起来。

    即便如此，楚秦没有那么唐突，轻然一笑道，“青毓，你说的男子，是我？”

    “我也不确定。”青毓回道，“楚公子你救了我地仙教，也因为渡劫开启了雷海，但是这九天之上的龙尊，我的确不解？”

    “这镇元老家伙，竟然连老夫都预知进去了！”血色龙尊出声道，“有点意思！”

    “那青玉神石，可在你手中？”楚秦接着问道。

    “嗯！”青毓说着，取出了一枚青色的玉石，这青色玉石，仿佛是不参加一丝瑕疵，如此的晶莹剔透！

    “青毓，你随我来！”楚秦说着，拿着青玉神石，带着青毓，走进了天尊山洞。

    紧接着，楚秦割开自己的手，将纯正的血色龙血，注入了青玉神石之中。

    刹那间，令人惊讶的一幕出现了。

    只见，楚秦的血，融入青玉神石的一刹那，青玉神石，顿时绽放出了一种极为绚烂的光辉。

    而在这光辉的映照之下，那镇元雕像所指的地面和石顶，皆是出现了一些肉眼可见的古老文字！

    这些文字，每一个都写的铿锵有力，力透纸背，除了蕴藏着无法想象的道蕴之力，也是给人一种极度的视觉冲击感。

    楚秦和青毓，一下子仿佛陷入了其中一般，他们感受到了至上的大道，仿佛置身于一切道则的顶端，而他们的下方，尽是大千世界的万千大道。

    一切道则，都要臣服于这道则之下！

    “这老家伙，真把自己当万道之祖了！”血色龙尊，不屑一笑道。

    “这是！”而青毓，则是彻底地惊呆了。她从未，见识过如此恐怖的道则之力，“楚秦，这是什么？”

    “天地无极混元至尊法！”见识过九龙至尊法的楚秦，则是淡定地说道。

    “先祖至学！”青毓，震惊到了极点。

    “嗯，这应该就是你预言之中所谓的天地至宝了。”楚秦说道，“你的先祖，镇元天尊算到了一切。他算到，带有龙尊血脉的我，会来到这里，打开这天地至学！”

    显然，楚秦并没有说出血色龙尊，而是将龙尊说成了自己。

    “青毓。”楚秦接着道，“快，记下所有的文字，很可能，这文字要消散了。”

    他发现，青玉神石的光辉，似乎要越来越黯淡了。

    “楚公子，你也记一记吧！”青毓赶忙说道。

    “那怎么行，这可是你们地仙教独有的法门！”楚秦说道。

    青毓摇了摇头，“若不是楚公子，先祖至学，不可能重见天日，更何况，你救了整个地仙教，所以这至学，楚公子，必须要学！”

    “那好吧，我也不瞒你了。”楚秦一笑道，“其实，我已经全部记下来了！”

    “啊……”青毓，微微有些尴尬。

    实际上，面对这样的至宝，楚秦岂能轻易放过，他早就凭借着过目不忘的本事，将所有至学，全部背下来了！

    “什么人！”忽然，楚秦的瞳孔微微一缩，旋即他的手掌伸向天尊山洞外面，一瞬间，从空间洞穴之中，一道绿色的身影，被生生地拉了出来。

    “别，别，别动手，教主，楚公子，是我！”绿色身影慌忙求饶道。

    “绿木长老！”青毓微微一惊道。

    “是我，教主！”绿木圣尊，惊魂不定地说道。

    “我不是说过，没有我的命令，谁也不准靠近天尊山洞！”青毓，冷语一声道。

    “教主，我是有急事回禀！”绿木说道。

    “什么急事？”青毓问道。

    “根据我在天外上域的线人回报，天外上主，已经知道了九阴魔尊，重回不周天的消息，正派人，赶赴青云神山！”绿木圣尊，立刻回道。

    青毓黛眉一蹙，正要说话，而楚秦急忙说道，“天外上主，知道了九阴的消息！”

    “是啊，楚公子！”绿木圣尊回道，“这个线人，是许多年前我为了以防万一，派到天外上域的，前些时日，我与他终于有了联络，正是他告诉我，天外上主，已经知道九阴的消息了！”

    “好，我知道了，你先退下吧！”青毓点了点头道。

    “是！”绿木圣尊，立刻点头，离开了天尊山洞。

    “楚公子，这个绿木明显有问题！”青毓说道，“我们被困于青光琉璃罩这么多年，怎么可能还有线人。更何况，以天外上主的性格，九阴出现，必定会被视为核心机密。一般的线人，不可能接触到天外上主的核心机密！”

    “我当然知道他有问题。哪有这么巧合的事情，在我们开始混元至尊法的时候，他忽然出现，我刚刚不过是不打草惊蛇罢了。”楚秦语罢，旋即，他的周身，一道分身出现。

    紧接着，分身，便是悄然离开了天尊山洞。

    “楚公子，你是在？”青毓，有些疑惑道。

    “等会，你就知道了！”楚秦，轻然一笑道，“话说，青毓，这混元至尊法，你记下来了吗？”

    “嗯！”青毓点了点头，“记下了！”

    “嗯，好！”楚秦，点了点头道，“我们去找九阴！”

    “找九阴？”青毓，有些疑惑道。

    与此同时，楚秦的一道分身，悄悄地跟随绿木圣尊，回到了他的住处。

    “好险啊，差点，我就要被杀了！”绿木圣尊心有余悸地说道，“不行，此地不能久留，青毓和那个楚秦，很可能已经有所察觉了！”

    绿木圣尊，在思考一番，做出一些艰难的思想斗争之后，这才起身，悄悄离开了他的大殿，朝着青云神山外面而去！

    但是，绿木圣尊，刚刚走出不远，一道黑色的虚影，便是落在了他的面前。

    此人，不是别人，正是黑蛇！

    “黑蛇！”绿木圣尊，立刻一惊道，“你，你没有死！”

    “哼，区区一个黄毛小子，哪里杀的了我！”黑蛇御尊冷笑道，“绿木，九阴在此的消息，你已经告诉了上主了吗？”

    (本章完)

 988两种至尊法 

“你在说什么！”绿木，故意眉头一皱道。

    “别装了，你就是天外上主安排在青云神山的内奸吧！”黑蛇，冷漠一笑道，“如果不是，那你，就去死吧！”

    “我，我是！”绿木被黑蛇吓到了，立刻回道。

    “很好，回答我刚才的问题！”

    “还没有！”绿木圣尊回道，“不过，黑蛇大人，我已经发现了隐藏在青云神山的秘密了。”

    “哦？有秘密？什么秘密？”黑蛇御尊疑惑道。

    “怎么，黑蛇大人，你不是为了这个秘密而来的？”绿木圣尊，更是有些诧异道。

    “我来此地，只是为了祭炼魔指神功的！”黑蛇御尊回道。

    “那，黑蛇大人，你是如何知道我是上主的属下！”绿木惊讶地说道，“既然，黑蛇大人你和我不是同一个任务，那上主，不可能将我的身份告诉你！”

    “啊？你不是黑蛇！”绿木圣尊，恍然大悟道。

    “我当然不是黑蛇！”下一秒，黑蛇御尊的话音，变成了一名美韵的女声。

    紧接着，黑蛇御尊的模样，突变起来，由黑蛇的模样，变作了青毓的模样！

    “教主！”绿木圣尊，愕然不已道。

    “你不配叫我教主！”青毓冷语道。“绿木，你从我父亲那一代，便跟随着地仙教，我没想到，你就是地仙教的叛徒！”

    “教，教主，我错了，教主！”绿木圣尊，忏悔不已地跪拜下来。

    “幸好，你没有将九阴之事，告诉天外上主，否则，我必让你承受地仙教最残酷的刑罚！”青毓，依旧是冷语如冰道。

    绿木圣尊顿时露出了一抹侥幸，不过，下一秒，一柄金色的长剑，便是刺穿了他的心脏！

    顿时间，绿木圣尊，便是于绝望与痛苦，断绝生机，化作了尘埃。

    “可没有说，你可以活着！”青毓美眸一凝道。而紧接着，楚秦和九阴，出现在了青毓的面前，刺穿绿木身体的鸿蒙真剑，也被楚秦收入了手中。

    “真没想到，这家伙，居然是天外上主的奸细，隐藏的这么深！”九阴，有些愤怒地说道。

    “是啊，我也没想到，多亏了楚公子，识破了他。”青毓说道。

    “我也只是侥幸而已。”楚秦淡然一笑，“幸好，九阴的事情，他没有告诉天外上主，否则，我们就彻底地被动了！”

    “嗯，也幸好混元至尊法的消息，天外上主，也没有知晓。”青毓，跟着点了点头，“那你说，楚公子，这地仙教，还有没有叛徒？”

    “应该没有了，按照天外上主谨慎多疑的个性，他最多安插一个奸细。你们刚刚也听到了，连黑蛇，都不知道绿木就是内奸！”九阴率先接话道。

    “这样吧，青毓，暂时封锁青云神山的大门，谁也不能出入！”楚秦说道，“反正，混元至尊法，已经消散了，除了绿木，应该无人知晓，只要九阴在这里的消息，不被泄露出去，青云神山就是无恙的。”

    “好！”青毓点了点头。

    “这段时间，留意一下，倘若有内奸，及时清理掉。”楚秦接着道，“至少，在我们去魔鬼之都之前，不能让内奸将消息泄露出去！”

    “嗯嗯！”九阴和青毓，皆是点了点头。

    “楚公子，你放心吧，我会加快炼丹的速度，争取早日前赴魔鬼之都，那里，天外上主，也不敢轻易前去的！”青毓补充道。

    “好。”

    九阴和青毓，此刻心底里，对楚秦更是多了一份崇拜之意，楚秦不仅天赋绝然超绝，更是拥有冷静的头脑，和过人的谋略与智慧！

    倘若是她们，刚刚绝不会想到假扮黑蛇，引绿木说出来，一定会严刑拷打！

    接下来，青云神山的结界紧闭，楚秦也是安排一道分身，神识一直开启，严防有人逃出青云神山。

    而楚秦的本体，则是趁着青毓炼丹之际，回到房间之中，与血色龙尊，一同参悟着混元至尊法。

    “这混元至尊法，竟然是超乎了老夫的想象！”血色龙尊，带有些许的惊讶道，“我原本以为，这混元至尊法乃是和我的九龙至尊法，差不多一样是将各道极致的力量联合起来。没想到啊，这镇元，竟然找出来了各道之间的联系，取其精华去其槽粕，反而让混元至尊法更强了！”

    “其实，血色龙尊前辈，你的九龙至尊法，未必输给混元至尊法。”楚秦轻然一笑道，“有些东西，看似是糟粕，实际上镇元天尊所谓的糟粕，更多的是各道之中的邪恶一面。但是，要知道，世间万物，阴阳并存，方能周行运转，单纯地去除了邪恶，只保留神圣一面，也是不可取的。”

    “哈哈哈，楚秦啊，有见地有见地！”血色龙尊开怀大笑道，“那你说，是我的九龙至尊法，还是混元至尊法更胜一筹！”

    “我觉得，两者各有千秋。但是相辅相成，或许会更好！”楚秦，轻然一笑道。

    “好好好啊，正合老夫心意！”血色龙尊笑语道，“楚秦啊，老夫是越来越欣赏你了！”

    实际上，楚秦一直在说自己的见解，没有参杂所谓的私人情感，怎么这血色龙尊，感觉楚秦在拍他马屁似的。

    于是，楚秦索性，象征性地来了一句，“能够得到龙尊前辈的欣赏，晚辈，兴奋至极！”

    “怎么我感觉，不是怎么回事呢？”血色龙尊，忽然察觉到了什么。

    而楚秦，没有再多语，他闭上眼睛，开始领悟九龙至尊法和混元至尊法之间的差别，异同以及玄妙奥义之处。

    这两种至尊法，无愧于天地至学，一为九天至学，一为地仙至学！

    楚秦耗费了一晚上的时间，竟然只是参与了一些皮毛罢了，甚至入门都没有达到。

    不过，楚秦没有气馁，反而他觉得，在不断地参悟过后，他的认知与见解，已经越来越广泛了，而且对于不周天道则的也越来越深了。

    或许暂时，楚秦没有迎来什么提升，但是楚秦觉得，一旦自己融会贯通了这九龙至尊法和混元至尊法，天地之间，恐怕是无人能敌了！

 989征服洛天雍 

而就在楚秦准备休息一番之时，一阵敲门声响起。

    “天雍？进来吧！”楚秦立刻察觉到门外之人，乃是洛天雍，于是微微一笑，打开了房间的结界。

    “楚公子！”洛天雍闻言，这才轻轻地推门而入。

    “天雍，这么早啊！”楚秦站起身来，看着蒙蒙亮的天空，悠然一笑道。

    “是啊，我看见楚公子你房内有光芒，于是就过来了，没有打扰到你吧？”洛天雍看着楚秦温暖的笑容，也是打从心底里发出了一阵明媚动人的笑容。

    “没有。”楚秦摇了摇头，“我刚好，修炼完了。”

    楚秦早就对洛天雍一见钟情了，那份情感，自然也不可能淡下去。

    这就是楚秦的原则，一旦他喜欢上一个人，除非那个人，做出深深伤害他的事情，否则，他就会一直地喜欢下去！

    “咦？楚公子，你天赋这么高，还这么努力的吗？彻夜未眠地参悟功法？”洛天雍不免一惊道。

    “这哪算努力啊。”楚秦一笑道，“比起别人，动不动就是闭关几万，几十万，甚至几亿年，我差远了。”

    “那是他们的天赋不够。”洛天雍一笑道，“像楚公子这样的人物，用不了几万年，几百年之内，或许就能够问鼎巅峰了。”

    楚秦，谦和一笑，却是故意说道，“不错，这话我爱听。”

    “这本来就是事实嘛！”洛天雍，更是笑靥如花道。

    “天雍，我上次问你，你喜欢什么样的男朋友，你还没回答我呢。”楚秦，认真地看着洛天雍的美眸，接着道。

    “楚公子，我不太敢说。”

    洛天雍，俏脸微微泛红道。

    “等等！”楚秦，忽然觉察到了什么，“你喜欢的人，该不会是我吧！”

    “啊！”被楚秦直接道破了真实想法，洛天雍，彻彻底底地愣住了。

    “真是我啊？”楚秦，也是有些意外加兴奋，露出了一抹温柔的笑容。

    “嗯！”洛天雍，咬了咬牙。

    她知道此时不承认的话，那很可能，要很久很久，甚至一辈子无法承认了。

    得到洛天雍的肯定回答，楚秦顿时间有种心花怒放的感觉，他一笑道，“你等一下！”

    下一秒，楚秦，已经消失在了洛天雍的面前。

    “楚公子！”洛天雍，美眸一惊，旋即目光彻底地黯淡下来。楚秦，该不会，不喜欢她吧？

    洛天雍痛苦地闭上了眼睛，眼眶直接红润了。

    被一个人，尤其是被一个自己最爱的人拒绝的感觉，是如此的无助，且无奈！

    然而，正当洛天雍，转身之时，却发现，楚秦不知道什么时候，现在了她的面前。

    “咦，你怎么哭了！”楚秦，温柔一笑道。

    “楚公子，我没哭！”洛天雍赶忙擦了擦眼中的泪珠。这时的她，是绝对不愿意，将自己柔弱的一面，呈现给楚秦的。

    “给你！”楚秦看着口是心非的洛天雍，拿出了一束鲜艳的花朵。

    顿时间，洛天雍，一时有些反应不过来了。

    “这里没有什么花，我就把思静阿姨种的花朵，摘下来了，喜欢吗？”楚秦，甜蜜一笑道。

    “给我的？”洛天雍红润的眼眶之中，多了一些熠熠的精光。

    “不然，这里还有其他女人吗？”楚秦，微笑着，将花递给了洛天雍，道，“天雍，我也喜欢你，做我的女朋友吧！”

    洛天雍，彻彻底底地愣住了。

    人生的大落与大起，也莫过于如此吧！

    不过，洛天雍很快地镇定下来，接过了花朵，“我愿意，楚秦，我愿意！”

    说着，洛天雍，直接扑入了楚秦的怀中。

    楚秦，也自然而然地紧紧地抱住了洛天雍！

    “叮！检测到隐藏女神洛天雍，心甘情愿地爱上宿主，获得洛天雍女神好感度百分之百，神技：观世之眼！”

    楚秦，可没有心思听这系统的提示音，他将所有的心思，都给了洛天雍。

    楚秦，很快地与洛天雍，拥吻了起来。

    “哼哼！”正在这时，一阵咳嗽音响起。

    洛天雍被轻微地吓了一跳，楚秦也停止动作，不过，很是平静地看着门外的女子——秦思静。

    “思静阿姨！”楚秦，依旧搂住洛天雍没有松手，微笑着看向秦思静说道。

    “我当是谁呢，宛若一阵风一般在我面前掠过，把我最珍贵的花朵给摘了，原来，是你小子拿来泡妞啊！”秦思静，双手抱胸，看着楚秦故意嗔怪道。

    “思静阿姨，对不起，花还给你！”

    洛天雍闻言，立刻便要将手中的花朵，递给秦思静，不过被楚秦阻拦了下来，“天雍，别听思静阿姨的。她跟我们开玩笑呢。”

    “思静阿姨，没想到，你起这么早啊。”楚秦，乐呵呵地一笑道。

    “怎么着？如果我没有发现的话，你就要瞒着我咯？”秦思静傲娇一笑道。

    “好了，这一次我就原谅你了。”楚秦还未来得及说话，秦思静接着道，“下不为例。”

    说着，秦思静，迈开步子，妖娆而优雅地离去了。

    “楚秦，思静阿姨，不会生气了吧？”洛天雍，面露担忧道。

    “放心吧，思静阿姨，不是那种小气的人。”楚秦轻然一笑道，“我们，别管她了，做我们该做的事情。”

    “什么该做的事情啊？”洛天雍表面如此说道，眼神，却是出卖了她。

    “你说呢，男女之间，该做的事情啊。”楚秦，温柔地捧着洛天雍的脸颊道。

    随之，楚秦一个响指，将房门紧闭，温柔地将洛天雍，推倒在了床榻之上。

    看着楚秦紧闭的房门，以及那莫名的声音，门外的秦思静，俏脸微微泛红！

    晌午之际，结束了战斗的楚秦和洛天雍，推开房门，十指紧扣地走出了房间。

    “天雍，你看，今天的天气，真好啊！”楚秦，感受着明媚的春风，儒雅一笑道。

    “嗯，天气固然好，但是也更要看和什么人在一起啊！”天雍，握住楚秦的手掌，甜蜜而满意十足地一笑道。

    “走吧，去找小舞东儿依依她们，我要将我们的事，尽快地告诉她们！”楚秦接着道。

    “嗯嗯！”洛天雍，满意到了极点。

    “楚公子！”正在这时，一道青光，降落在了楚秦和洛天雍的面前，来人穿着一身青袍，仙气十足，正是青云御尊，青毓。

 990魔鬼之都 

“天雍，你也在啊，……你和楚公子？”青毓发现了洛天雍，并且在看到洛天雍与楚秦十指紧扣之后，露出了微微的惊讶。

    “青毓姑娘，不必太过惊讶。”楚秦一笑道，“天雍，是我的女朋友了。”

    “原来是这样，恭喜你啊，天雍！”青毓朝着洛天雍一笑道。话语之中，似乎带有些莫名的羡慕。

    “嗯嗯，青毓，你也得快点找到自己喜欢的人了。”洛天雍，跟着一笑道。

    “我，我不急的！”青毓摇了摇头。

    “青毓姑娘，你找我有事？”楚秦问道。

    “也没什么事！”青毓摇了摇头，“原本，想找你请教一些问题的，不过，等会再说吧，我先走了。”

    青毓语罢，化作一阵清风离去。

    “青毓，她看起来，怎么有点怪怪的。”洛天雍疑惑道。

    “管他呢。”楚秦一笑道，“我们走吧！”

    “楚秦！”楚秦他们的脚步刚刚抬起，又一阵女音响起，这一次来的是丽姬！

    “丽姬！”洛天雍和楚秦，皆是有些意外道。

    “楚秦，啊……你们？”和青毓见到楚秦与洛天雍时的表情一模一样，丽姬，也是微微有些愣住了。

    “我们在一起了！”洛天雍主动一笑道。

    “真的吗？太好了呀，恭喜你了，天雍！”丽姬真挚一笑道。

    “嗯！”洛天雍，开心地点了点头。

    “没想到，我们四个，你是第一个拥有男朋友的，而且，还是楚秦这样优秀的男子，天雍，你太有福气了！”丽姬，接着说道。

    “四个，你，还有天雍，还有谁啊？”楚秦问道。

    “还有”

    丽姬刚要说出来，九阴的声音已经是响了起来，“我咯……”

    “原来是九阴。”楚秦，微笑着了然道。

    “楚秦，说实话，你也进展的太快了吧。”九阴撅了撅嘴说道，“从我认识你之后，已经相继有尘沐妹妹，圣露，秦歆，梓汐，现在又是天雍！”

    “诶，九阴，你不要乱说啊，圣露宗主，可不是的。”楚秦，微微白了九阴一眼。

    “那好吧，我忘了，暂时还不是呢。”九阴一笑道。

    “天雍，你可要小心咯，楚秦这个萝卜，不是一般的花心！”九阴，朝着洛天雍打趣道。

    “没关系，谁让我就喜欢这根花心大萝卜了。”洛天雍，将头贴在楚秦的肩膀上，露出了满意的笑容。

    见到这一幕，无论是九阴，丽姬还是躲在暗处的青毓，皆是心里流露出了羡慕的感觉。

    “走吧，找沐儿，梓汐，秦歆她们去，把这件事情，一并告诉她们，免得你们一个个来问了！”

    “嗯，好！”

    ……

    接下来的几日，楚秦他们在青云神山平稳度过。

    并且，九阴似乎猜对了，天外上域，没有安排其他的内奸，因此杀了绿云和黑蛇之后，天外上主，没有找上楚秦他们的麻烦。

    而青毓，也是顺利地炼制出了足够的六灵玉丸，一行人，离开了青云神山，朝着传说中的魔鬼之都出发了。

    魔鬼之都！

    魔鬼之都，位于中州天核心地带的魔鬼裂谷之中，楚秦他们的战舰，行驶了七天之后，终于来到了裂谷附近。

    “楚秦，楚秦，魔鬼之都，究竟是个什么地方啊？”云韵问道。

    “九阴，青毓姑娘，丽姬，你们说说吧。我也想知道。”楚秦，看向了九阴和青毓。目前为止，他只是知道，魔鬼之都，是由一位魔祖将凶怨之力，留在了那里，导致所有的一切生物，都有可能被魔力侵蚀，但是对于魔鬼之都的其他一切，他可谓是一无所知。

    这可不是楚秦的个性，知己知彼，才是他想要的。

    “丽姬，你说说吧，这些年我不在不周天，对于魔鬼之都的变化，也是知道的少而又少。”九阴，看向丽姬道。

    “嗯，好吧。”丽姬点了点头，“楚公子，你们最想要知道的是什么呢？”

    “当然是世界魔树的位置。”楚秦说道。

    丽姬点了点头，旋即她屈指一点，在众人的面前，凭空出现了一副虚幻的图画。

    这图画之中，尽是山峦，树木，而在山木之中，是一座无比恢宏的城池。

    城池大到无边，横亘在中间，将高山一分为二。

    无论是山，木，河流以及这座城池，都是呈现诡异的黑色，的确有些瘆人。

    “楚秦，你们来看，这座城，就是魔鬼之都！”丽姬说道，“按照我的推演，世界魔树，就位于魔鬼之都的某处地底！”

    “地底？”楚秦，微微一惊道。

    “嗯！”丽姬点了点头，“因为，我能够推演出，在魔鬼之都的四周，存在大量土系元素，所以应该是地底无疑了。至于它为什么藏在地底，我觉得，应该也是摆脱天外上主的追击。”

    “那我们该如何去地底呢？”青龙问道。

    “魔鬼之都的地面简直和青云神山一样坚韧。”九阴说道，“所以，应该是存在着某处入口，它才能够进入地底的。”

    “入口？意思是，我们要在这茫茫魔鬼之都之中，寻找一处通往地底的入口？”楚秦的眉头微微一皱。

    “其实，这入口应该只有一处。”丽姬微笑着看向了青毓。

    “丽姬，你想说的，大概是魔鬼之都中心的魔族血河吧。”青毓回道，“传闻，魔鬼之都中心的魔族血河，连接着九幽地冥，应该是唯一通往地底的通道了。”

    “嗯，青毓猜的没错。我的推论也是这样，世界魔树，就藏在魔族血河之下。”丽姬点了点头。

    “这便麻烦了。”九阴脸色微微一变，“魔族血河，位于魔渊女帝的宫殿之中，看来，我们想要找到世界魔树，必须先过了魔渊女帝这一关。”

    楚秦心头一笑，这魔渊女帝，正是他这一次的目标啊。

    “魔渊女帝？”众女皆是，微微一惊。

    “魔渊女帝，相传乃是魔族魔燮的后代。”九阴回道，“和我一样，体内流淌着魔族的至尊血脉。许多年前，我万魔宫曾经的大长老赤魔和这个魔渊女帝交过一次手，因为万魔宫一位叛逆者杀了许多魔族，躲入了这魔鬼之都，我前去讨要，和魔渊女帝打了起来。幸好魔渊女帝，只有御尊三重天的实力，她打不过赤魔，但赤魔也差点被魔鬼之都的毒气腐蚀，被迫离开了魔鬼之都！”

 991魔祖血河 

“御尊三重天！”众人，脸色一变。

    “不错。”九阴点了点头，“所以我才说，魔鬼之都十分的凶险，楚秦，要不，现在我们回去，还来得及。”

    九阴最后，看向了楚秦。

    “我做出的决定，从来不会后悔。”楚秦笑着摇了摇头，“九阴，只要帮你夺回肉身，你应该能够恢复个七八成吧。”

    “只要拿到肉身，我应该能够回到御尊三重天的水平。而且，世界魔树本身的实力，也有御尊三重天的境界，倘若我们两个联手，虽然不敢说杀掉魔渊女帝，带领你们逃出魔鬼之都，不是问题。”九阴说道。

    楚秦顿了顿，他拥有一次时空之门的使用机会，倘若直接带着九阴冲入魔祖血河，的确可以绕过那所谓的魔渊女帝。

    但是，如果不成功的话，找不到世界魔树，他们就很难回来了。

    当然，楚秦不会惧怕，他有涅槃重生，更有血色龙尊守护。

    然而，过于依赖血色龙尊，不是楚秦的性格。

    不过，若是这样硬闯过去，别说御尊三重天的魔渊女帝，魔鬼之都，必然也隐藏了不少高手，局面会更难打开。

    “丽姬，你确定，世界魔树，就在魔族血河之中吗？”楚秦问道。

    “确定！”丽姬肯定地说道，“青毓刚刚已经说了，魔族血河乃是唯一通道，而我占卜到的位置，刚好，也在魔族血河！”

    “九阴，你愿意信我一次吗。”楚秦问道。

    “信！”九阴，不假思索道。

    “好，我有办法，从魔鬼之都外面，直接进入魔族血河。”楚秦说道，“但是，我没有办法，直接再离开那里。或许，我们只能够在六灵玉丸失效，或者被魔渊女帝发现之前，离开魔族血河。”

    “什么办法？”众人，皆是一惊道。

    “倘若，能够进入魔族血河我们的胜算会很大。”九阴思索片刻说道，“但是同样，我们的风险也会极大，我是无所谓了，大不了，再化作一团虚无，只是楚秦，你？”

    “我不会有事的！”楚秦，肯定地说道。

    “那好，就这样，我带着九阴，直接进入魔族血河，青毓，丽姬，天雍，东儿你们所有人，在魔鬼之都外面，等着我们！”楚秦说道。

    “我也要去！”这时，青毓和丽姬，同时说道。

    “我有青光琉璃罩，关键时刻，或许能够派的用场！”青毓说道。

    “楚秦，忘了跟你说了，魔祖血河很大，没有我，你能够找到世界魔树的位置吗？”丽姬，也说道。

    楚秦沉默了少许，接着看向了青龙，“青儿，天雍，那你们都不能去了，你们就在魔鬼之都，或者，干脆回天雍谷，等我们吧。”

    “不要！”青龙立刻回道，“我们就在魔鬼之都外面等你吧。”

    “嗯嗯！”其他众女，皆是异口同声道。她们的实力尚弱，这个时候，不会给楚秦添麻烦，但是，她们也要陪伴着楚秦。

    “那好吧，我留下两道分身！”楚秦，立刻说道，“你们一定要藏好位置，别让自己陷入危险。”

    “放心吧，楚秦，我们又不是小孩子！”凤凰始帝说道。

    “反倒是你，楚秦，一定要平安啊！”曦娥说道。

    “嗯，我会的！”楚秦，肯定地说道，“你们不必担心我。”

    语罢，楚秦和众女拥抱一会，直接留下了两道分身，旋即动用时空之门，打了一个响指，带着青毓，九阴，丽姬直接离开了原地！

    下一秒，楚秦他们，已经是在一片奇异的空间之中出现。

    此处，一片火红之色，仿佛来到了岩浆世界一般。

    而四周的石壁，也都是火红色的岩浆石壁。

    “这里是哪？”丽姬，微微一惊道。

    “魔祖血河！”九阴看着他们的下方说道。

    丽姬看着下方，果然，在他们的以为是流动的血河。

    但，仔细一看，那不是血，而且一种血色熔浆！

    血色熔浆极多，这哪里是河？

    简直是一片熔浆之海！

    而楚秦他们，位于血色熔浆上面的一根两千米高的石柱上。

    “我们真的进入魔祖血河了！”青毓微微一惊道，“楚秦，你是怎么在诸多限制之中，直接进入此地的。”青毓，惊讶地看着楚秦。

    九阴也懵了。

    魔鬼之都的限制，她是见识过的，当初她都不能直接越过魔鬼之都，甚至是魔鬼裂谷外面的防御。

    而楚秦，竟然直接来到了魔祖血河！

    “都说了，山人自有妙计。”楚秦轻然一笑道，“不过，我们现在，已经没有办法直接返回了。需要尽快，找到世界魔树，拿到九阴的肉身，否则，我们很难走出去了。”

    “丽姬，你看看，这世界魔树的位置在哪！”楚秦，看向了丽姬。

    “嗯！”丽姬点了点头，手掌一伸，凭空出现一座灵巧精致，布满无数文字的罗盘。

    旋即，丽姬的意念一动，罗盘之中的指针，开始飞速地运转起来。

    “奇怪了！”丽姬看着摇摆不定，黛眉一蹙道。

    “怎么了？”楚秦，九阴和青毓问道。

    “楚秦，这里似乎有某种干扰，我的占卜神力，似乎不管用了！”丽姬，咬了咬红唇道。

    青毓和九阴，脸色皆是微微一沉。

    合着，她们失去方向了呗！

    “对不起啊，楚秦，青毓，九阴，我也不知道，会出现这种情况！”丽姬，极为自责道。

    “哎，我的神识也被禁锢了！”青毓微微叹息道。

    “没关系，丽姬，青毓，跟着我走吧。”楚秦一笑道。

    “啊？”三女微微一惊，九阴，惊讶道，“楚秦，你的神识不受影响么？”

    “神识。自然会受影响，不过……”

    楚秦的话音一落，他的眸子，变成了一种类似于火眼金睛一般的模样，下一秒，周围的一切景物，都浮现在了楚秦的脑海之中！

    “这，莫非是！”青毓和九阴，同时一惊道。

    “无量仙域的不传之技，观世之眼！”九阴，惊讶地补充道。

    这楚秦，万魔宫的独门绝技天魔六式，大千佛国的无上神术大日伏魔手都有，如今又有无量仙域的独门绝技观世之眼。

    不周天的几个顶级上古传承，都被楚秦快学遍了，楚秦究竟是什么来路！

    “不错，正是观世之眼。”楚秦，轻然一笑道，“不过，你们也不必多问什么了。”

 992神秘女子 

“嗯。”青毓三女，皆是点了点头，现在，可不是纠结这个的时候。

    “这魔祖血河，比我们想象地要长，要大啊。”楚秦，一边开启观世之眼，一边说道，“丽姬，这条魔祖血河，是缓缓向下流的，我们是去上方，还是下方？”

    “下方！”丽姬，微微正色道，“虽然我的占卜之术不管用了，但是，我能够感觉，世界魔树在下方！”

    “好，你们，跟我来吧！”楚秦一边开始观世之眼，一边展开凤凰帝之六翼，朝着魔祖血河的下方飞去，九阴三女，也是紧随其后。

    楚秦带着三女，沿着魔祖血河的下方，一路飞去。

    这魔祖血河，长到不可想象，肉眼看上去是平流的，不过的却是一点点在向下。

    一路上，楚秦，也没有察觉到任何来自世界之树的气息波动。

    “丽姬，我们会不会走错了，这魔祖血河没有尽头啊，哪来的土元素？”青毓问道。

    “不可能啊。”丽姬黛眉微微一蹙道，“根据我之前的占卜，世界魔树四周都是土元素，而且，阴之气息极重，既然这魔祖血河是通向九幽地冥，那阴气会越来越重的，所以应该不会有错。”

    “对了，楚秦，世界之树罗盘，有用吗？”九阴问道？九阴猜测是不能够使用的，否则楚秦早就用了，

    楚秦摇了摇头。“世界之树的罗盘，也早就失效了。”

    “小心！”正在这时，楚秦骤然停止飞行，脸色一变道。

    三女为之一惊，而只见他们下方的熔浆之海，开始翻滚起来，紧接着，一声尖锐的兽吼声响起。

    那是一条长达千米的巨型火鱼。火鱼的皮肤，通体呈现岩浆一般的颜色，上面流动着滚烫的熔浆，以及肉眼可见的猩红色气息。

    从这股气息来判断，这条火鱼的力量，至少不弱于圣尊二重天！

    下一秒，这条火鱼，便是张开血盆大嘴，朝着楚秦四人吞噬而来。

    不过，楚秦岂能让它得逞！

    但见，楚秦的掌中佛光一闪，低配版的大日伏魔手便是横冲而出。

    这火鱼虽然强大，岂是能够承受楚秦这一掌，被直接重重地击飞出去。

    很快，火鱼便是口吐火沫子，漂浮在了熔浆之海上。

    “是血岩魔鱼，这种魔兽，常年生活于魔祖血河之中，因此力量和修为增强地极快，不过这条血岩魔鱼，有圣尊二重天的实力，应该是王者级别的了！”九阴说道，“不过，血岩魔鱼，是群居性生物，应该不止一条。”

    九阴的话音刚落，整片血河都翻滚了起来，无数的血岩魔鱼，浮出了水面。

    它们一个个，瞪着猩红的大眼睛，愤怒地看着楚秦，这个杀了它们王者的入侵者！

    楚秦，并没有将它们放在眼里，不过他的目光，很快地停留在了一头血岩魔鱼的背部之上。

    在那魔鱼背上，似乎有一道人影。

    虽然看不清，但是，应该是一名女子。

    “你们看，那里怎么有个人？”丽姬，也发现了那名漂浮在血岩魔鱼背上的女子！

    “这地方怎么会有人，不会是世界魔树吧！”青毓说道。

    “不可能呀，世界魔树，还不会化为人形！”九阴说道。

    而丽姬的话音未落，楚秦已经是化作了一道金色光影，冲入了血岩魔鱼群中。

    “嗖嗖嗖！”

    伴随着楚秦冲过去的，还有鸿蒙真剑。

    鸿蒙真剑，幻化出了无数的剑影，齐齐冲向了血岩魔鱼，刹那间，魔鱼的惨叫声四起，根本阻挡不住鸿蒙真剑的神威。

    而楚秦，顺势来到了那血岩魔鱼的背部。

    那血岩魔鱼甚至来不及动弹，已经是被楚秦脚部的神力震死过去！

    走近一看，楚秦，终于看到了这名女子的真容。

    美！

    实在是太美了！

    女子，大概看起来三十岁左右的年纪，留着一头猩红色的头发，披散在脑后，五官绝美到了极点，仿佛最美画师，照着自己心中想象之中最美的模样，描绘上去的盛世美颜。

    女子的身材，更是曼妙到了极点，躺在那里，呈现一个完美的s型曲线，身材凹凸有致，妖娆玲珑，她穿着一身黑色长裙，长裙之上，已经有多处破损，更加呈现出一种摄人心魄的美感。

    特别是，这样一名绝美女子，虚弱地躺在那里。

    幸好，这是楚秦，一般人，还真不一定能够把持得住。

    “姑娘，姑娘！”一向怜香惜玉的楚秦，当即，轻声地呼喊着那黑裙女子，但是似乎听不到任何的回音。

    楚秦，又动用神力，去探测女子身上的脉搏与气息，女子的气息紊乱，也是虚弱至极，不过幸好，还是吊着一口气的。

    “好漂亮的女子！”

    这时，丽姬三女，也是落在了楚秦的旁边，她们，也是第一眼，被女子的模样所惊艳。

    “楚秦，她是谁啊？”九阴疑惑道。

    “不知道。”楚秦摇了摇头，“从未见过。不过，她受伤了，而且伤势很重，只有一息尚存！”

    “楚秦，试试把这个喂给她！”青毓，立刻取出了一枚青色的药丸。

    楚秦接过药丸，喂入了女子的嘴中。

    然而，女子，并没有苏醒过来。

    即便如此，察觉到女子紊乱而虚弱地气息，在慢慢变得平缓而强盛之后，楚秦暗暗松了一口气。

    对于楚秦这样的人，如此级别的美女，除非罪大恶极，或者得罪了他，他都不希望让对方轻易死去。

    “这魔祖血河，怎么会有人呢？”九阴，看着女子，诧异不已道。

    “而且，她的气息虽然虚弱，但是浸泡在这魔祖血河之中，竟然没有丝毫地破损，可见绝非肉体凡胎之人。”青毓，接着道。

    “她的身上，也没有任何的东西，楚秦，怎么办？带着她吗？”丽姬蹲下身，摸了摸女子的身上，问道。

    “嗯！”楚秦点了点头，“虽然我不知道她是谁，不过，也许她知道世界魔树的下落也不一定，带着她吧！”

    “嗯！”三女，皆是点了点头。

    楚秦，当即出手，擒获了一条圣尊级别的血岩魔鱼，让其充当坐骑，带着楚秦和四女，继续深入。

    一路上，楚秦和三女，一直在关照着受伤昏迷的女子，而在青毓精湛的医疗之术以及一颗颗丹药的喂服之下，终于女子发出了一阵咳嗽声。

 993羽魔族熙姌 

“楚秦，她醒了！”青毓，兴奋地叫着一旁正在闭眸修炼的楚秦说道。

    楚秦，当即走了过来，此刻的女子，也正好睁开了眼皮，露出了一双宛若红宝石一般的闪闪美眸。

    在这双美眸的衬托之下，女子的颜值再次攀升上了一个高度。

    而且，众人能够明显感觉到，女子的浩亮美眸，充斥着一些说不出的霸道气息。

    女子睁开眼睛，第一眼便是见到了楚秦，她瞬间目光微微停滞了一秒，心想世间怎么会有如此好看的男子。

    不过，很快，女子惊讶地问道，“你们是谁？”

    “姑娘，你终于醒了。”楚秦淡然一笑道，“你放心吧，是我们救了你，我们对你没有恶意。”

    “你们救了我？”女子有些疑惑道，“你们是魔族？”

    “不，我们是人类，只有九阴是魔族！”楚秦指着九阴说道。没办法，九阴这副三头烛龙皇的模样，谁看起来，不像是魔族，楚秦他没必要隐瞒？

    听到这话，女子更是一惊，“你们是人类？这是哪里？”

    “魔祖血河！”楚秦接着道。

    “这里是魔鬼之都下的魔祖血河？那你们，怎么会在这里？”女子诧异道。

    “这位姑娘，我们救了你，反倒是，你一直在问我们问题，是不是，该我们问问了。”楚秦微笑道。

    “嗯！”女子，这才稍稍冷静下来，点了点头，“那你们，想问什么？”

    “比如，你是什么人？为何会出现在魔祖血河？”楚秦反问道。

    “我叫熙姌，是羽魔族的现任族长，因为误闯入魔鬼之都，被魔渊女帝，打下了魔祖血河！”熙姌回道。

    “你是太古遗失的魔族，羽魔族的人？羽魔族，不是灭绝了吗？”九阴诧异道。

    “没有灭绝，只是躲起来了。”熙姌回道，“你的模样好熟悉，好像我们是羽魔族图腾，三头烛龙皇！”

    “我就是三头烛龙皇，九阴！”九阴回道。

    “啊，你就是万魔宫宫主，魔尊大人！”熙姌立刻一惊道，“熙姌，拜见魔尊大人，多谢魔尊大人救命之恩！”

    “快起来！”九阴微微激动道。

    “魔尊大人，您既然是万魔宫魔尊，是否知道万魔宫赤魔曾祖？”熙姌问道。

    “当然知道！赤魔长老，可是我的心腹！”九阴回道，“等等，他是你的曾祖父！”

    “不是亲爷爷，我姑姑，是他的侄孙女，因此赤魔曾祖，也算是我的曾祖！”熙姌回道。

    “真没想到，赤魔还有后人存在！你们，躲藏在哪里？”九阴兴奋道，“怎么不来万魔宫找我们！”

    “我们不在中州，而在北域千魔岛！”熙姌回道。

    “难怪，我和赤魔长老，从未找到过你们的足迹，原来，你们去了千魔岛。”九阴兴奋道。

    “不过，也幸好，你们没有来万魔宫，否则，哎……”九阴脸色神殇道，“赤魔长老……他！”

    “嗯，我们知道赤魔曾祖被杀的消息，也是根愤怒，但是又无可奈何。”熙姌回道，“不过魔尊大人，你也不必自责，你们烛龙皇一族拯救了整个羽魔族，这是我们应该做的！”

    “那你，为什么要闯魔鬼之都？”九阴疑惑道。

    “千魔岛遭遇意外，仅剩的羽魔族死伤七八，我们就逃来中州天，想要寻找羽魔族祖地，却不曾想，到处被所谓的正道追杀，最后误闯入魔鬼之都，羽魔族族人全部丧生，我也被魔鬼女帝打入此地！”熙姌悲痛万分地说道。

    “哎！”九阴，长叹了一声。

    接着，九阴看向了楚秦，“楚秦，她是羽魔族的人，我的祖上，曾经拯救过羽魔族一族，所以羽魔族将我们三头烛龙皇奉为守护神！我万魔宫大长老，赤魔，就是最后一名羽魔族！真没想到，羽魔族，还有族人存在！而她，竟然是赤魔长老的嫡系后裔，而且是羽魔族最后一人！”

    “看来，我救对了。”楚秦，点了点头。

    九阴看向了熙姌，“熙姌，他叫楚秦，虽然不是魔族，但是不会伤害我们的，是我最好的朋友，就是她，救了你！”

    “多谢楚秦大人救命之恩！”熙姌说着。便要再次跪下。

    “不必如此！”楚秦微微一笑，说道，“我也只是顺手罢了！”

    “对了，魔尊大人，你们莫非也是被魔渊女帝，打入魔祖血河的？”熙姌，疑惑道。

    九阴摇了摇头，“我们是主动进来的。话说，熙姌，你在这魔祖血河，是否见过世界魔树？”

    “万魔宫的世界魔树？”熙姌微微一惊，接着摇了摇头，“没有，我被打入血河之后，便是受到了血岩魔鱼的攻击，最后昏迷了过去，再之后，便是遇到了你们。魔尊大人，你们是来找世界魔树的？”

    “嗯！”九阴点了点头，“世界魔树，就在魔祖血河！只要找到世界魔树，我就能够带你出去了只可惜，这条血河的长度，超过了我们的想象，一时很难找到。”

    “没关系，魔尊大人，车到山前必有路，我们一定会找到世界魔树的。”熙姌，嫣然一笑道。

    “既然如此，熙姌。”楚秦微笑道，“你就先养好伤吧，这一路上，跟着我们。”

    “是，多谢楚秦大人！”熙姌，兴奋地点了点头。

    熙姌极美，楚秦将这样一位美女带在身边，很明显，多了一份快乐。

    “九阴，你不是魔族至尊吗，看看，能不能和血岩魔鱼对话，问问它，是否知道世界魔树的下落。”楚秦，看向了九阴说道。

    九阴摇了摇头，“血岩魔鱼就跟人类的智障一般，不能够正常对话的，而且若我不是灵魂之体，或许有办法，施展魔咒，探知血岩魔鱼的记忆，但我这副模样，却是做不到。”

    “魔尊大人，说的可是天光极魔咒！”熙姌问道。

    “是啊！”九阴点了点头，“等等，天光极魔咒，是赤魔长老传给我的，是羽魔族的绝技，那熙姌你？”

    “嗯，我会！”熙姌点头道。

 994血岩魔鱼 

“不过，你现在身体虚弱，修养一会，再说吧。”楚秦说道。

    熙姌摇了摇头道“谢谢楚秦大人关心，不过我已经好多了，为了回报魔尊大人和楚秦大人，我愿意试试！”

    “不要太勉强哦。”楚秦朝着熙姌，温柔一笑道。

    “放心吧，楚秦大人，我不会的。”熙姌摇了摇头，接着来到了脚下血岩魔鱼的鱼头。

    下一秒，熙姌的双手结出复杂的印记，旋即指向了血岩魔鱼。

    刹那间，感受着熙姌侵犯自己的神识，血岩魔鱼开始嘶吼了起来。

    “嗯，这个女子？”楚秦，此刻微微一惊道。他发现，这女子，表面只有圣尊二重天的实力，但是真实境界，似乎不止于此！

    楚秦当下也顾不得这么多，他脚掌微微一跺，便是让血岩魔鱼安分了下来。

    即便如此，熙姌也显得尤为痛苦。

    楚秦，能够限制住血岩魔鱼的身体，却是不能干扰它的意识，否则熙姌也会一起受到波及的。

    “噗！”

    熙姌的实力，似乎只有圣尊二重天，特别是在如此重伤的情况之下，她的实力更是十不存一，面对血岩魔鱼的神识反抗，显得尤为痛苦，最终，一口鲜血喷了出来。

    “熙姌！”九阴，青毓，丽姬皆是喊道。

    楚秦，也是微微有种痛心的感觉。

    不过，熙姌最终还是坚持了下来，在成功获取血岩魔鱼的记忆之后，她收敛了神力，镇定了下来。

    “熙姌，你没事吧？”楚秦，轻声问道。

    熙姌摇了摇头，“多谢楚公子关心，我没事，而且，我在它的记忆之中，发现了世界魔树的行踪。”

    “在哪？”楚秦，九阴，皆是惊喜不已地问道。

    “前面，血岩魔鱼的老巢之中！”熙姌说道，“世界魔树的处境，似乎是有些不妙，血岩魔鱼的老大，前不久囚禁了她！”

    “好，熙姌，带我们去吧！”楚秦，立刻说道。

    “是！”熙姌语罢，飞向了空中，沿着魔祖血河的深处飞去，楚秦他们四人也是紧随其后。

    在飞过不久，魔祖血河便是出现了许多岔路，而熙姌按照从血岩魔鱼之中获取的记忆，很快找到了正确的方向，带领着楚秦他们，登上了一片熔岩陆地。

    循声看去，这陆地之上，竟然全部都是血岩魔鱼！

    血岩魔鱼，在离开血河之后，是可以长出腿脚的，此时六条腿的血岩魔鱼，遍布了整座巨型陆地。

    而在那中间，有着几头庞大无比，恐怕至少万米之长，千米之高的巨型魔鱼。

    这群魔鱼之中，一株黑紫色的“枯木”正矗立在那里！

    “世界之树！”九阴，看到那枯木，惊喜却忧心不已道。因为，这些血岩魔鱼，正是不断地吞噬着世界魔树的能量！

    “吼！”

    血岩魔鱼们，很快地察觉到了楚秦他们这群不速之客，立刻转过身来，朝着他们发出威胁般的嘶吼。

    “无量神剑·一剑如雷！”楚秦，当即抽出鸿蒙真剑丢向了血岩魔鱼鱼群中之中。

    能够看到，鸿蒙真剑飞掷而出，立刻通体布满了金色的雷电，旋即，朝着那鱼群的最中心的巨型魔鱼穿刺而去。

    一路上，感受着鸿蒙真剑的杀意，那些血岩魔鱼皆是发了疯一般，朝着鸿蒙真剑扑了过来。

    但是，它们岂是楚秦的对手。

    一瞬间，万千魔鱼，便是被碾成了灰烬。

    而鸿蒙真剑，带着不可匹敌的威势，冲向了最中央的几条血岩魔鱼！

    “吼！”那正在吸收世界魔树能量的魔鱼老大们，也都是觉察到了鸿蒙真剑的攻击，于是全部转过身，口中，吐出了一淡淡火红的光波！

    “轰”刹那间，伴随着一阵巨响，这些魔鱼的光波与楚秦的鸿蒙真剑，重重地撞击在一起。

    楚秦这看似简单的一剑，实则蕴藏着御尊级别的战力，而这五头血岩魔鱼之中，四条魔鱼，都是圣尊三重天的实力，那中间的独眼魔鱼，更是拥有着真正的御尊实力。

    因此能够看到，在他们的共同拦截之下，最终楚秦的鸿蒙真剑，被震退回来，回到了已经登陆的楚秦手中。

    “识相的话，给我滚开！”楚秦冷冽地说道，“否则，今日这里，便是你们的葬身之地！”

    “吼！”独眼魔鱼面对楚秦的威胁，发出了一阵凌厉尖锐的咆哮。

    听到独眼魔鱼的号令，剩下数万头血岩魔鱼，皆是口聚红焰，旋即朝着楚秦喷薄而出！

    数万头魔鱼，发出的火焰，瞬间照亮了周围所有的空间，温度都在此刻骤然上升！

    “楚秦，这些小喽啰交给我，你去杀了那几只魔鱼老大！”青毓，开口说道。

    青毓的话话音一落，她的掌中青光闪烁，一道青色的光罩，便是笼罩在了众人的面前。

    而那万千火焰，碰到这青光琉璃罩之后，皆是自行地溃散开来。

    “不愧是地仙教镇教之宝，青光琉璃罩，果然厉害！”九阴，忍不住称赞道。

    旋即，青毓，手持一柄青光神剑，带着九阴，丽姬，熙姌，杀向了魔鱼群中！

    见识到了青毓的手段，楚秦也不再迟疑，当即瞬移飞出，轻而易举地来到了五条魔鱼老大的面前。

    “别浪费我时间，你们一起上吧！”楚秦，目光冰冷地看着五大魔鱼，冷笑道。

    五条魔鱼，瞬间被激怒，它们浑身火光涌动，化作了五颗巨型火球，直接朝楚秦撞击而来。

    楚秦面不改色，天兽帝铠和龙皇帝冠，皆是同时在此刻附身，旋即天狱降魔杵和鸿蒙真剑，也被他握在了手中。

    “无量神剑·一剑穿心！”

    “天狱·镇魔掌！”

    伴随着楚秦的神技送出，手中的鸿蒙真剑和天狱降魔杵，分别绽放出无尽璀璨的仙道之力和古佛之力，共同迎向了五条魔鱼！

    “轰隆隆！”

    刹那间，楚秦与五大魔鱼首领，展开了最为激烈的碰撞。

    恐怖的炸音，响彻了正片熔岩陆地，周围的空间，都被撕裂了起来。

    不过，正如九阴她们所说，魔鬼之都的地面坚不可摧，因此这里面的熔浆石壁，也没有受到影响，仅仅只是晃动了起来，并没有被撕裂！

    而在短暂的对峙之后，楚秦的天狱降魔杵和鸿蒙真剑，也是胜过了五大魔鱼首领，将之重重地击飞出去。

    要知道，楚秦尚且是神尊三重天，便可以战胜御尊强者，更何况是晋级圣尊之后的他，面对一名御尊一重天级别的魔鱼首领和四条圣尊三重天的魔鱼老大，依旧是能够轻而易举战胜之！

    楚秦，没有给予这些魔鱼老大们喘息的机会，接连五剑飞出，将之全部化作了齑粉！

 995魅妖 

见到魔鱼首领们被击杀，余下本来就被青毓她们大肆屠杀的魔鱼，一个个惊恐万分，匆匆忙忙地朝着魔祖血河之中逃窜而去。

    楚秦和青毓他们，自然也没有去顾及这群残败的魔鱼，迅速地来到了世界之树的面前。

    “九阴，你确定，这是世界之树？”看着干枯无比，仿佛一株枯木一般的木桩子，青毓有些疑惑道。

    “是，又好像不是！”九阴，微微有些疑惑道。

    “这是什么意思？”楚秦，眉头微微一挑。

    “它的身上，的确有世界之树的气息。”九阴说道，“但是，它身上的魔力，又好像是我前所未见的。”

    “啊？”楚秦，还是有些不解其意。

    而这时，原本形如枯木的“世界之树”，忽然绽放出了一道璀璨的魔光，紧接着一阵动听无比的声音响起，“九阴，是你吗？”

    “小树，真的是你！”九阴，大喜过望道。

    “是我！”世界之树激动地回道，“太好了，九阴，你终于还是回来了，我就知道，你是不会死的！”

    “嗯嗯，我可是魔尊，我当然不会死的，天外上主，杀不死我！”九阴，开心地回道。

    接着，九阴神色惊变，“小树，你怎么变成这样了？”

    “我，我被天外上主重伤了，逃来了这魔祖血河，但是，我似乎被魔鬼之都的魔气感染了！”世界之树回道。

    “什么意思？”九阴，带有些疑惑道。

    “啊……啊……啊！”这时，世界之树，忽然开始痛苦地嘶吼起来。

    “怎么了，小树？”九阴，忧心不已地喊道。

    正在楚秦等人疑惑之际，一道黑光，从世界魔树的体内飞了出来，落在了众人面前。

    众人定睛一看，这是一位绝美的女子。

    她，大概二十多岁的年纪，留着一头标准的留海加马尾黑色长发，五官极为地精致可人，尤其是一双眼睛，轻盈灵动，仿佛承载着星辰大海一般。

    她的身材，更是吸人眼球，尤其是胸前沉重的傲然，仿佛唯有朱竹清能够一较高下，因为是敞领的白色裙子，大片的雪白以及一条痕路，呈现在了众人的面前，女子其他地方，也是让人有些垂涎三尺的感觉，一条完美妖娆的曲线，女人该有的地方，她一样不少，甚至都做到了极致。

    气质，也是没得说，精致可人之间，透露着一些魔族至尊一般的气息！

    “九阴！”见到女子的模样，青毓，丽姬皆是吃惊不已道。

    楚秦和熙姌，则是微微一愣，后者看向了九阴，前者瞬间明白了，面前之人，应该就是九阴的本体模样。

    果然啊，不出楚秦所料，九阴的本体是一位超级大美女。

    “九阴，可惜啊，你来迟一步！”那变换成九阴的女子冷笑道，“我已经与你的肉体完美融合了，你的肉体，是我的了！”

    “你是谁！”九阴，神色大变。

    “九阴，它就是我的阴暗一面，魅妖！”世界魔树虚弱地说道，“它夺取了你的肉体！”

    众人，这才明白了一切，原来世界魔树的阴暗一面的灵魂，夺去了九阴的肉体！

    “把我肉身还给我！”九阴愤怒地看着魅妖说道。

    “啧啧，还给你？那是不可能的！”魅妖冷笑道，“有本事，就来拿啊，哈哈哈！”

    然而，下一秒，她的脸色惊变，只见，鸿蒙真剑，已经是刺向了她的胸膛！

    魅妖惊讶之余，立刻浑身魔力涌动，试图将楚秦的鸿蒙真剑拦截下来，但是，她这才发现，刚刚融合了九阴肉体的她，浑身并不是很协调，最多不过圣尊级别的修为。

    因此刹那间，魔力在此刻溃散。

    不过，楚秦的鸿蒙真剑，并没有继续伤害她的肉体，因为楚秦知道这是九阴的肉体。

    反而，以真剑神力，将魅妖震飞出去！

    魅妖意识到自己并不是楚秦的对手，匆忙化作了一团黑雾想要离去。

    但是，楚秦岂能让她得逞，蓄积神力，便要将魅妖给抓回来。

    但就在这时，令楚秦意想不到的一幕出现了，只见，魅妖竟然使出了卑鄙的手段。

    她竟然将身上的长裙，在此刻撕碎！

    毫无疑问，露出的正是九阴肉体原本的样子

    楚秦和众女，顿时一惊，九阴更是愤怒到了极点，“混蛋！”

    而魅妖，趁着楚秦分心之余，不着丝缕的她，急忙朝着魔祖血河下游飞去！

    “混蛋！混蛋！”九阴疯狂大怒道。这魅妖，竟然做出如此卑鄙无耻之事！

    她在想，楚秦，刚刚没有看到吧？

    楚秦，当然是看到了。

    不过，楚秦是谁啊，他很快镇定下来，“怎么办？小九？”

    “九阴，快追，别让它逃去魔国旧址，那里有老魔帝的庇佑！”九阴还没有回答，世界魔树，赶忙大喊道。

    “老魔帝？”众人，为之一惊道。尤其是熙姌。

    此刻的熙姌很惊讶，但是众女没有察觉到什么异常，因为众人都对这个老魔帝，很震惊！

    唯有楚秦，察觉到了一丝端倪。

    “是！老魔帝被魔渊女帝，打入了魔祖血河，不过，他没有死，就在魔祖血河的下游！”世界魔树说道，“我的阴暗面，魅妖，就是被他放出来的，所以，九阴，你们快追，千万别让它逃到老魔帝那里去！老魔帝虽然身负重伤，元神被魔渊女帝重创，但是还是有御尊二重天级别的战力的，我之前，就是没有打过他，被他种下了邪恶魔力，诞生了魅妖。”

    “老婆做的！”楚秦，暗暗说道。

    魔渊女帝，是有女神任务的，不就是自己未来的老婆魔。

    “不行！”九阴急忙地说道，“小树，你很虚弱，需要马上治疗，我们先治好你，再去抓那魅妖也不迟，反正在魔祖血河，她也逃不了！“

    “楚秦，要不，你去追魅妖，我和九阴留下来，救世界之树。”青毓，看向了楚秦说道。

    “你们，在这里安全吗？”楚秦疑惑道。

    “放心吧，血岩魔鱼的首领，已经被你解决了，更何况，你别小看了我这地仙教教主啊。”青毓肯定地说道，“更何况，我还有青光琉璃罩了，楚秦，你之前也看到了，黑蛇御尊祭炼了这么多年，都没有破开我的青光琉璃罩。”

    “那好吧。”楚秦，这才点了点头。

    “楚秦大人，我陪你去吧！”熙姌说道。

    “你？”楚秦，微微疑惑道。

    “嗯，，我有血岩魔鱼的记忆，这魔祖血河的下半部分岔路很多，或许只有我知道那个老魔帝在哪！”熙姌回道。

    “好！”楚秦，点了点头。

 第993章 996原来是他 

第993章    996原来是他

    “楚秦，熙姌，那你们一定要小心啊！”九阴，面带担忧道，“如果，那魅妖逃去老魔帝那里了，楚秦，那就算了！”

    “哪能算了！”楚秦，微微白了九阴一眼，“放心吧，你的肉体，我一定会平安带回来的！”

    话音一落，楚秦看向了熙姌，“熙姌，带路吧！”

    “是，楚秦大人！”熙姌点了点头，接着带着楚秦，飞向了魔祖血河的下游。

    在熙姌的记忆之下，楚秦他们两人，很快地穿过了重重岔路，一路追随魅妖的足迹而去。

    一路上，并没有什么敢阻拦楚秦他们的存在，而很快，楚秦两人便是追上了魅妖的身影。

    “这一次，看你往哪跑！”楚秦轻然一笑，瞬移至了魅妖的面前。

    此刻的魅妖，依旧是不着丝缕，不过楚秦已经不会再失误第二次了。

    旋即他手印变换，密密麻麻的文字，便是在魅妖的头顶凝聚而成。

    这一招，正是楚秦许久没用的玄天帝阵。

    魅妖顿时大惊失色，立刻浑身魔光闪烁，形成一片黑色的能量之海，试图拦住楚秦的玄天帝阵。

    但是，圣尊三重天的魅妖，显然不是楚秦对手，能量，直接被楚秦瓦解开来。

    魅妖，也要被楚秦锁在玄天帝阵之中。

    “帝君，救我！”这时，魅妖，疯狂地大喊道。

    魅妖的话音一落，一道黑色的手掌，从魔祖血河的下游，轰了过来。

    这是一只长达百丈的黑色虚幻手掌，其中蕴藏的力量，恐怖无比，楚秦确信，除了之前攻击的迦楼天尊，恐怕他的记忆中没有第二个对手，能够拥有如此恐怖的能量。

    楚秦，不敢怠慢，他当即召唤出所有的护身甲，旋即，掌聚佛光，轰向了那黑色的手掌。

    “轰隆隆！”楚秦的大日伏魔手很快与那黑掌撞击在了一起，大日伏魔手，对于魔道力量，是有着绝对的压制作用的，而楚秦现在的实力，至少也是不弱于御尊一重天。

    可是，即便如此，两只手掌撞击在一起，竟然一时间呈现了势均力敌的状态，最终伴随着一阵巨响，大日伏魔手和黑色掌印，全部炸裂开来。

    “哈哈哈，没想到，竟然是大千佛国的人！”这时，魔祖血河之中，一阵苍老的声音，由远及近地传来。刚开始，还在遥远的地方，而最后一个字落下之际，他已经是出现在了楚秦和熙姌的面前。

    此人，身穿一身黑色的铠甲，脸上带着面具，瞳孔呈现猩红色，浑身流动着可怕的气息。

    必然是那黑色掌印的主人无疑了。

    也就是所谓魔鬼之都的老魔帝，黑帝！

    见到此人，熙姌的眸子明显一缩，而楚秦也是面色一惊，这个人，他似乎曾经见过。

    “帝君大人！”魅妖，见到来人，露出了得意一笑。

    “魅妖，你怎么不穿衣服！”黑帝，幽幽地看着魅妖。虽然，魅妖的全身，都被她的黑色魔气遮盖着，看不到什么，但是黑帝也发现了这一点。

    “帝君……”魅妖，微微尴尬道。

    “不过，这样正好！”黑帝冷笑一声道，“这，便是三头烛龙皇，九阴的肉体吧！”

    “是的，帝君！”魅妖，点了点头。

    “很好！”黑帝嘴角微微一斜，下一秒，他手掌一吸，恐怖的魔力，便是朝着魅妖灌溉而来。

    “啊……”感受着黑帝的力量，魅妖，瞬间痛苦地嘶吼了起来，因为她感觉自己的肉体仿佛要和灵魂分离了。

    “帝君，你，你要干嘛！”

    “当然要你的肉体！”黑帝冷笑道，“这三头烛龙皇的肉体，藏在那世界魔树的体内，令本座无从下手，只要吞噬了这魔尊肉体，老夫便能够彻底地恢复，重回魔鬼之都，杀了那魔渊女帝！”

    “你，你不是说，让我效忠于你吗！”魅妖，瞳孔巨缩，惊恐万分道，“你骗我！”

    “哼，你不配！”黑帝的话音一落，魔力变得更加汹涌了。

    而最终，魅妖的肉体和灵魂，被黑帝直接分离。

    一刹那间，魅妖的灵魂，便是被黑帝撕碎，肉体，正要回到黑帝的手中。

    而这时，黑帝的面前，金光一闪，一杆金色的降魔杵，便是轰向了黑帝！

    出手的正是楚秦，魅妖这样的咎由自取之人，楚秦自然不会管她死活，但是楚秦绝不可能将九阴的肉体，交给黑帝！

    “啊！”黑帝感受着天狱降魔杵之中，非同一般的神圣力量，顿时为之一惊，立刻用左手催动魔力抵御！

    然而，在天狱降魔杵的加持之下，楚秦的力量，已经是再度提升了实力，绝非一只手的黑帝能够抵御的。

    最终，黑帝被直接逼退，而九阴的肉体，被楚秦的神力吸了过来，丢进了魂导神器！

    “混蛋，你是什么人，把魔尊肉体，给我交出来！”黑帝，看着楚秦，大怒不已道。

    “怎么，你不记得我了？”楚秦，幽幽一笑道。

    “不记得？你，你是什么人？”黑帝，看着面前的楚秦，似乎有那么些熟悉。

    “啊，是你！你是不周山小宇宙，击杀我分身之人！”黑帝，总算是认出了楚秦。

    “原来，天戕老人，是你派来的啊！”楚秦嘴角微微上扬。面前这个人，曾经和楚秦交过手，就在天戕老人的记忆空间之中！

    之前，黑帝还号称要亲手捏死楚秦！

    “不，怎么可能！”黑帝，吃惊不已道。当初，楚秦的实力，最多不过神主之境，这才多久啊，楚秦，已经是到达了和他同等境界的地步了！

    他可是御尊啊！

    神主之境和御尊之间，可是隔着十万八千里呢！

    虽然天内宇宙和不周天的时间，是不同步的，但是黑帝怎么也不敢相信，楚秦在如此短的时间之中，提升的如此之快！

    “果然是你！”楚秦，轻然一笑道。

    此刻，他总算解开了心头一直存在的疑惑，到底是什么人，妄想侵略天内宇宙，原来就是面前的黑帝！

    楚秦，心底里微微有些后怕，幸好，他们识破了天戕老人，否则，一名御尊级强者，进入天内宇宙，他们早就不复存在了吧。

    当时的黑帝，简直可以一巴掌拍死所有天内宇宙的强者！

    (本章完)

 第994章 997魔渊女帝 

第994章    997魔渊女帝

    “好啊，那正好，新仇旧恨，一起清算吧！”黑帝冷笑道，“就让我看看，你到底有什么本事！”

    黑帝的话音一落，掌中出现了一柄漆黑的黑色巨剑，正是楚秦曾经见识过的天外圣器！

    紧接着，黑帝手执黑剑，直接朝着楚秦隔空劈砍了下来，刹那间，一道长达百丈的黑色剑刃，便是冲向了楚秦。

    楚秦，自然是不甘示弱，挥动天狱降魔杵，打出了一道金色的佛光！

    “轰隆隆！”伴随着一阵巨响，金色佛光与黑色剑刃，在半空中展开了极致的碰撞。

    然而，这一次，楚秦明显不是黑帝的对手，后者手中的巨剑，显然并非是凡物，在这黑剑的加持之下，黑帝的力量，也是提升了不少。

    因此，短暂的对峙之后，楚秦的佛光，便是被黑色光刃击碎，而那光刃，带着余光冲向了楚秦。

    此时的楚秦，见到那光刃，莫名感觉头脑一阵眩晕。

    “楚秦，小心！”此时，熙姌的声音响起，“他手中的暮光诛神剑，乃是魔祖法器，拥有灵魂和实体的双重攻击效果，不要直视光刃！”

    楚秦闻言，当即闭上了眼睛，旋即，他的天兽帝铠和龙皇帝冠在此刻同时绽放绚烂光辉，在楚秦的身上，宛若形成了一道透明的虚幻铠甲。

    最终，一声铿锵的清脆巨响响起，黑帝的光刃，被楚秦的透明铠甲抵御了下来！

    “你，你是什么人，怎么知道暮光诛神剑！”黑帝看着熙姌，微微一惊道。

    而还未等黑帝询问，他已经是感受到目前，一阵强烈的魔道气息，汹涌而来。

    魔道气息的来源，正是面前的楚秦。

    此时的楚秦，瞳孔，头发变成了猩红色，浑身，也是被红色的魔纹覆盖，背后的凤凰帝之六翼，化作了黑色的魔王之翅！

    在超高的颜值衬托之下，此刻的楚秦，潇洒而霸气，且带着无尽的毁灭感！

    此时，楚秦动用的，正是不死天魔之体和天魔六式。

    “啊，魔佛兼修！”黑帝，有些动容道。

    “至尊魔龙！”

    伴随着楚秦的一声低吼，他背后一条黑色的巨龙，便是凭空出现。

    在至尊魔龙出现的同时，楚秦的身上，一些混沌的气息从汹涌的魔道气息之中流露而出。

    “这是什么功法？”黑帝，有些诧异道。他从未，见过，如此法决，但是他能够感觉到，楚秦施展的功法，绝对非比寻常！

    当然非比寻常，楚秦施展的可是九龙至尊法以及混元至尊法，两种天地至学！

    “哈哈哈，很好，两种非凡法决，是我的了！”黑帝，很快由惊讶，变成了兴奋。

    杀了楚秦，这两种至高法决，便是他的囊中之物了。

    于是，黑帝将黑色巨剑双手握在面前，剑指苍穹，刹那间，强大的魔力，便是在黑帝的巨剑之上，疯狂地蓄积起来。

    伴随着能量的越来越汹涌，周围的魔祖血河，都开始汹涌，翻卷了起来，掀起了一道道千米之高的火柱。

    在黑帝周围的空间，都是被撕裂，不断地发出轰鸣的炸音，唯一不受影响的就是魔祖血河外面的石壁，纹丝不动！

    而楚秦这一边，伴随着混元至尊法和九龙至尊法的不断融合和碰撞，至尊魔龙，由虚幻凝化成了实质。

    紧接着，这至尊魔龙，便是携带着强大的混元气息，冲向了黑帝！

    “黑魔诛世！”

    黑帝的最强一击，也在此刻形成，他的魔道气息，在他的背后，形成了一道千丈之高的黑色魔影，而在黑帝的巨剑斩落之下，那黑色魔影，也是穿过黑帝的身体，冲向了楚秦！

    “轰隆隆！”

    楚秦和黑帝，在此刻，展开了最为强烈的能量碰撞。

    黑帝，手中的魔祖法器，能够让御尊二重天的修者，拥有着接近御尊三重天的力量。

    再加上，他本身的境界，就是御尊三重天，只不过重伤无法使出全部实力罢了，但是绝对强于普通御尊二重天强者。

    而魔祖法器，正好弥补了他的缺陷，让他正好能够发挥出御尊三重天的力量！

    楚秦，在迈入圣尊之后，也是能够爆发出御尊二重天的力量，再加上混元至尊法和九龙至尊法，两门至尊法决的加持，实力也是再度提升一步。

    楚秦的不死天魔之体，伴随着实力的提升，已经不再是百分之两百的力量激发，但是也足以让楚秦此刻达到了御尊三重天的水准！

    因此，两者的力量，在此刻，再度达到了一个平衡。

    至尊魔龙和黑帝的黑魔法身，在半空之中，疯狂地撞击着彼此。

    在两人恐怖的能量之下，周围的空间被彻底地撕裂成了虚无，形成了一个虚无黑洞，无数的魔祖血河之水，都被卷入其中，瞬间蒸发开来！

    “没想到，你已经强大到这种地步了！”黑帝，震惊地看着楚秦道。

    他再一次低估了楚秦的实力，后者竟然，拥有了御尊三重天的力量，达到了不周天巅峰强者的水准，实在是让他太意外了！

    “是你太弱了！”楚秦，轻然一笑道。无论何时，气势总是不能够输的！

    “是吗！”黑帝冷笑道，“别忘了，这里是魔祖血河，魔鬼之都的下方，在这里，我的魔道力量是可以源源不断地得到补充的，你终究不可能是我的对手，等着，被我彻底地撕碎吧！”

    “这句话，原封不动地送给你！”楚秦的话音一落，他的目光，看向了悄然刺向黑帝的熙姌。

    原本，楚秦和黑帝，形成的能量磁场，圣尊，是根本无法接近的，而此时熙姌，表现出的力量，显然不是圣尊级别，而是御尊！

    下一秒，熙姌手中的黑色长剑，便是刺入了黑帝的脑后勺，这里，正是他的命门！

    “啊！”被熙姌这一剑刺中，黑帝瞬间开始痛苦地嘶吼了起来，而这时，他的能量开始疯狂地倾泻而出，他再也没有了和楚秦抗衡的魔力。

    因此，一瞬间，楚秦的至尊魔龙便是破开了黑帝的黑魔法身，带着恐怖的能量，冲向了黑帝！

    “啊啊啊！”

    在至尊魔龙的冲击之下，黑帝的身体，被持续地燃烧着。

    然而，令楚秦，有些惊讶的是，黑帝的身体，自始至终，都没有被至尊魔龙瓦解！

    最终，浑身焦黑，但是依旧是一息尚存的他，跌落在了魔祖血河的一块巨石之上！

    “怎么可能，没死！”楚秦，为之一惊道。

    “楚秦，御尊三重天的强者，身体会达到了一种化境，夺天地造化，堪称不死不灭！”熙姌，朝着楚秦说道，“只有用，天外囚笼，将他流放了！否则，他也不可能被我只打下这魔祖血河！”

    “被你？”楚秦，微微惊讶地看向了熙姌。他早就猜到了一些，此时听到了熙姌的话语，似乎印证了某种猜想。

    “不错，我是魔渊女帝，娅月。”但见，熙姌的话音一落，她的面容变化了起来，容貌变得更加地绝美了不说，而且多了一些更霸道的王者气息。

    (本章完)

 第995章 998我愿意帮你 

“你，你就是魔渊女帝？”楚秦惊讶之中，带我些兴奋道，，他没想到，面前这人，竟然是自己的未来老婆！

    “嗯！”娅月，点了点头，歉意无比道，“对不起，楚秦，我不是故意欺骗你的！你放心，我也对你没有恶意的。”

    自己的老婆，怎么可能对自己有恶意，就算是有，楚秦，只要完成女神任务，娅月，我是他的了。

    于是楚秦，只是轻然一笑道，“就算有恶意，你也不是我的对手吧。”

    娅月，没有反驳。而且，见到楚秦的笑容，她感觉自己仿佛被融化了一般，心底里很开心。

    “娅月，原来真的是你！”黑帝，见到了娅月的模样，愤怒而震惊地说了一句，旋即直接吐血，昏厥了过去。

    而娅月用手掌微微一握，黑帝手中的暮光诛神剑，便是落入了娅月的手中。

    紧接着，娅月，将暮光诛神剑递给了楚秦，“楚秦，将黑帝流放了吧，否则，他很快，就会恢复的。”

    楚秦毫不犹豫地接过了暮光诛神剑，却是微笑着摇了摇头，“抱歉，我不会施展天外囚笼。”

    “不可能啊，御尊三重天以上的强者，都会施展天外囚笼？”娅月，微微一惊道。

    “我只是圣尊！”楚秦，淡然一笑道。

    “什么，你只是圣尊！”娅月，震惊到了极点。圣尊竟然，能够击败御尊三重天的强者，这世道变了吗？

    “是的，而且只有圣尊一重天。”楚秦接着道。

    娅月彻底地愣住了，而刚刚强忍着剧痛醒过来的黑帝，再度，喷薄出了一口鲜血。

    他被一个圣尊一重天的垃圾给击败了！

    顿时间，黑帝，再度晕厥了过去。

    “除了流放，还有什么办法，对付他？”楚秦，看向黑帝接着问道。他已经不打算去尝试毁灭黑帝了，毕竟最强的一击，都没有湮灭黑帝，根本没有什么办法了。

    “只能先囚禁起来了。”娅月说道。

    “也好，那就先关起来！”楚秦点了点头，旋即打开了五行紫仙葫，将黑帝收入了其中。

    五行紫仙葫，只是弱神主级法器，关不住黑帝多久的，不过，楚秦暂时没功夫管他了。

    娅月舔了舔红唇，她不知道怎么跟楚秦接触了，毕竟自己欺骗了他。

    她也不确定，楚秦是否会对她动手。

    紧接着，楚秦将目光投向了手中的暮光诛神剑，“这是什么法器？”

    “魔鬼之都坐化的魔祖老祖，魔燮的法器之一！”娅月，立刻说道，“魔燮，坐化的地点只知道在魔鬼之都，现在看来，很可能，魔燮的墓地，在这魔祖血河的下游，楚秦我们如果过去，或许会有所收获。”

    这是娅月推测出来的，一般情况下，她必然不会说，但是她显然在讨好楚秦。

    因为重伤的她，根本不是楚秦的对手。

    楚秦想杀她，简直是轻而易举。

    “应该没有。”楚秦淡然一笑道，“否则，早就被这黑帝吞下了。”

    “不一定！”娅月坚持说道，“黑帝只有御尊二重天的实力，不可能吞的下整个魔祖墓穴，我们一定会有收获的。”

    “就算是有吧。”楚秦接着一笑道，“我们还是要先回去，将九阴肉体还给她再说。”

    “嗯！”娅月点了点头。

    楚秦语罢，准备朝着九阴她们的位置返回，而娅月，却不走了。

    “怎么了？”楚秦，转过身，淡淡地问道。

    “对不起，楚秦，我骗了你！”娅月歉意且担忧道，“可是，是有原因的！”

    “那你说说看，什么原因。”楚秦微笑道，“我很想知道，一代魔渊女帝，为何被打入魔祖血河，还要冒充羽魔族族长。”

    “是因为，我认出了九阴，我不知道也九阴重伤了，害怕她因为之前我收留万魔宫叛逆的事情，被她怀恨在心，知道我的身份，要杀了我。”娅月，直接地交代道，“楚秦，无论如何，你救了我，我不会对你有任何恶意的！”

    “哎，你是真的能屈能伸啊。”楚秦一笑道，“竟然，给九阴下跪，还用苦肉计，连我都没有怀疑。”

    “那你是，如何被打入魔祖血河的！”楚秦接着问道。

    “说来也可笑。”娅月幽幽自嘲道，“我将上任魔帝黑帝打入了这魔祖血河，我也被自己的属下背叛了，他们趁我修炼之时，联手重伤了我，将我打入了这里！”

    “原来是这样。”楚秦点了点头，打趣道，“这或许就是报应吧！”

    “不一样！”娅月赶忙回道，“黑帝，是看我天赋太强了，想要抹杀我，却被我越级击杀了。但是我对古魇，没有半点要谋害他的意思，我视他为心腹，他却想暗中篡位！”

    “那你打算怎么办？”楚秦，浅然一笑。

    “我想杀了古魇！”娅月说道，“但是，以我现在这副状态，恐怕连那些魔鬼之都的长老们都打不过。”

    “那你，跟着我吧。”楚秦，顿了顿，微笑道。毕竟，是自己的老婆，肯定是要带着的！

    更何况，恢复了九阴，完成了娅月的女神任务，会获得一名御尊级打手。

    按照楚秦的经验，这名御尊的实力绝不会弱于自己，而且多半是雌性！

    “啊？”娅月微微一愣，“楚秦，你要帮我复仇？”

    “那可不一定。”楚秦故意说道，“但是。总比你躲在这暗无天日的魔祖血河之中要强吧。”

    “你愿意相信我？”娅月，接着道。

    “不相信你，我就不会说这番话，而且，以你的实力，骗了我又能怎么样？”楚秦，轻然一笑道。

    “好，我跟着你！”娅月，思索片刻点头道。

    反正她现在无依无靠，或许，跟着楚秦，才是她唯一的出路。

    “那楚秦，等会我见了九阴该怎么说？”娅月接着问道。

    “如实回答，难不成。你还要继续骗下去不成？”楚秦，微微一笑道，“这暮光诛神剑，我就收下了。”

    “嗯！”

    语罢，楚秦这才带着娅月朝着九阴她们所在的位置返回。

    “楚秦，你们没事吧？”

    “有没有遇到那什么老魔帝？”

    见到楚秦返回，丽姬和青毓，接连地问道。

 第996章 999九阴告白 

“遇到了，他被我击败了！”楚秦，微笑着回道，“你们呢？世界之树，好些了吗？”

    “什么，御尊三重天的强者，被你击败了！”一旁，正在照料世界魔树的九阴，面带不可思议道。

    “不仅如此，我还夺回了你的肉体！”楚秦说着，将魂导神器之中的九阴肉体取了出来。

    此刻，散去魔气的九阴肉体是不着丝缕的，被楚秦这样拖在手中，顿时间，楚秦看到了完整的九阴不说，更是手掌碰触到了那柔顺嫩滑的肌肤。

    柔，滑！

    “啊，楚秦，你快放下！”九阴，顿时无比害羞道。

    “那有什么要紧，早就看光了！”楚秦，一笑道。

    九阴，顿时间又是娇羞不已，却是从她的情感之中，找不到任何的愤怒。

    见到九阴的模样，楚秦顿时露出了一抹灿烂的笑容，将九阴的肉体，轻轻地放在了地面。

    而紧接着，九阴的灵魂，直接钻入了肉体之中。

    很快，九阴的肉体便是与灵魂，完美地契合在了一起！

    一股强大的力量，瞬间从九阴体内爆发而出。

    这股力量，已经不弱于楚秦刚刚交手的黑帝。

    明显，即便是还未完全恢复的九阴，依旧是拥有着不弱于御尊二重天的实力！

    而只见，九阴睁开眼睛的第一件事，便是直接扑入了楚秦的怀中，九阴无比感动道，“楚秦，谢谢你！”

    九阴的身体，楚秦碰触过是如此的光滑，此刻融入了灵魂之后，更是有了温度，让楚秦很是舒适，他不自觉地抱住了九阴，温柔一笑道，“这原本，就是我答应你的！”

    “即便是这样，我也要谢谢你！”九阴摇了摇头，坚持地说道，“楚秦，我要给你两样东西！”

    “那你，也要先把衣服穿上吧！”

    说着，楚秦微笑着屈指一点，一身整齐合身的长裙，便是穿在了九阴的身上，遮盖了她完美的身体，当然，遮不住那极致的轮廓。

    见到这一幕，世界之树，青毓，丽姬，娅月，谁也没有去打扰楚秦和九阴，默默地看着。

    并且，看着楚秦抱着九阴，不知为何一股莫名的羡慕感涌入她们心头。

    “还记得吗，楚秦，我曾经说过，我在不周天埋了宝藏。”九阴说道。

    “当然记得。”楚秦轻声一笑道。

    “嗯，这个给你！”说着，九阴将一颗蓝色的水晶球递给了楚秦。

    楚秦，能够感受到，这水晶球之中，散发着无比强大的能量，绝对是非同一般的存在。

    “这是？”楚秦，眉头微微一挑。

    “这就是我和小树的宝藏，也就是魔兽之心，是小树刚刚给我的，我把它送给你！”九阴说着，看向了世界之树。

    “九阴，不必问我，你想送就送！”世界之树，极为温柔地回道。

    “嗯！”九阴点了点头，看向了楚秦真挚无比道，“楚秦，收下它好吗？不然我欠你的实在是太多了。”

    “好，我收下了。”楚秦微笑着回应道，“但是，你可不欠我什么！若不是你，我还不能来到这不周天呢。”

    青毓三女，皆是微微一惊，原来，楚秦不是不周天的人。

    “这对于你给我的帮助以及我给你制造的麻烦，根本不算什么。”九阴轻轻地摇了摇头，一笑道。

    “那，既然这样，我就收下魔兽之心了。”楚秦微笑道，“第二件东西，你就不必给我了！”

    却只见，九阴摇了摇头，“不，楚秦，第二件东西，你一定要收下！”

    “为什么？”楚秦，瞳孔微微转了转。

    “因为，第二件东西，是……我！”九阴俏脸微微一红道。

    青毓，丽姬，娅月，皆是一惊，而楚秦也是微微有些意外道，“你？”

    “嗯！”九阴说道，“其实楚秦，我早就喜欢上你了。我曾经暗暗发誓，只要我能够找回自己的肉体，我便第一时间向你表明心意，现在我的肉体回来了，我该履行自己的誓言了！”

    “楚秦，你愿意接受我吗？”九阴看着楚秦，认真无比。

    楚秦，目不转睛地看着九阴，柔声道，“你当真喜欢我吗？”

    “嗯！”九阴，不假思索道。

    “好，我接受你”楚秦淡然一笑，将九阴，直接抱入了怀中。

    九阴顿时间喜笑颜开，心花怒放，紧紧地抱住了楚秦。

    此刻的九阴，一脸的惬意，舒适，幸福！

    “叮！检测到宿主获得魔兽之心，获得魔渊女帝，娅月女神好感度百分之百，坐骑：魔皇撕裂者。”

    “魔皇撕裂者：

    性别：雌性

    实力：人极御尊之境！”

    “叮！检测到隐藏女神九阴，心甘情愿地爱上宿主，获得九阴女神好感度百分之百，秘籍：天尊三重变！”

    楚秦抱着九阴，听到系统提示音更是开心不已。

    而此刻，丽姬，彻底地羡慕了，娅月，那种羡慕的心，更是达到了极点，恨不得有种冲上去将九阴挤走，自己被楚秦抱住的感觉。

    而青毓清了清嗓子，“楚秦，九阴，恭喜你们喜结连理，不过，能否注意一下，旁边还有人呢。”

    “对不起，青毓，是我太激动了！”九阴和楚秦立刻松开了彼此，仅仅只是十指紧扣，九阴更是歉意道。

    “楚秦，九阴，既然世界之树和魔兽之心已经拿到了，我们是不是应该出去了。”青毓说道。青毓不知道楚秦获得的手段，目前来说，他们还没有摆脱危险呢。

    “不急，我想要去魔祖血河的深处。”楚秦说道。

    “魔祖血河的深处？”除了娅月，众人皆是一惊道。

    “嗯，那里有着魔族老祖的墓地，是吧，娅月！”楚秦，看向了娅月。

    “娅月？她不是熙姌吗？”青毓和丽姬，皆是有些懵逼了。

    “娅月，不是魔渊女帝的名字吗？”世界之树和九阴，也是同时惊诧道。

    “不错，她不是熙姌，而是魔渊女帝，娅月。”楚秦，微微一笑道。

    “啊！”九阴，丽姬，世界之树，青毓，皆是被震惊到了。

    “是的。”娅月，卸下了自己的伪装，变成了原本的模样。

    “你，你是魔渊女帝！”九阴，吃惊不已道。

    “嗯，对不起，九阴，我骗了你。”娅月回道，“其实知道你是魔尊之后，我害怕你因为当年的事情怀恨在心，对我报复！”

    “当年的事情？”九阴，眉头微微一挑。

 第997章 1000古魇 

第997章 1000古魇

    “当初，我阻止了赤魔从魔鬼之都带回你们万魔宫的叛逆。”娅月点了点头道，“可是，进入魔鬼之都必须受到庇护的规矩，是魔祖定下的。后来，那名叛逆者，也被我处死了！”

    “楚秦告诉我一句话，本是同根生，相煎何太急！”九阴说道，“你我都是魔族，皆为魔祖后裔。不过，我原本以为你也被魔鬼之都的魔气侵蚀，彻底地丧失了人性了呢，看来，你似乎一点也没有。”

    “那是因为，我体内有先祖魔燮的血脉。凡是魔燮后裔，都不会彻底堕入黑暗，但是，也终身不能踏出魔鬼之都半步！”娅月说道。

    “我知道了。”九阴微微一笑，看了一眼楚秦道，“你放心吧，既然，楚秦接纳了你，我也自然不会为难你的！”

    “你怎么知道，我就接纳了她？”楚秦朝着九阴微笑道。

    “我是你的女人，你心里的小九九我还不知道么。”九阴略微得意道，“像你这种怜香惜玉之人，娅月这样的绝世大美女，你一定不会对她动手的！”

    楚秦不置可否。而娅月，俏脸微微泛红了。

    她感觉，楚秦对她的吸引力，实在是太大太大了。

    “等等，你是魔渊女帝，那你怎么会被打下魔祖血河，还身负重伤了！”丽姬，好奇地问道。

    “是被她的属下背叛了。”楚秦开口道，“她的属下，古魇，趁着她修炼之时，带着人，围攻了她，最终将她打入了魔祖血河！”

    “又是背叛！”听到这话，九阴顿时神色一怒道，“楚秦，要不，我们先帮娅月夺回帝位如何？”

    曾经的九阴，就是被自己的属下背叛，她自然最不能容忍这种人！

    “正合我意！”楚秦，微微一笑道。

    “九阴，楚秦，你们真的要帮我杀了古魇？”娅月，带着些许的感动道。

    “嗯！”九阴点了点头，“都不用楚秦出手，我一个人，就能够灭掉他们！”

    “真不用我出手？”楚秦，带有些调皮的意味，看向了九阴。

    “用吧……毕竟，我还没有完全恢复呢。”九阴，带有些许不确定地说道，“不过，楚秦，在我没有倒下之前，你不许出手！”

    “好，没问题，魔鬼之都，是你的主场。”楚秦，轻然一笑道。

    魔鬼之都，魔帝宫殿广场之上。

    此时，在这里，围绕着无数的魔族，而在他们中间，两名魔女，正在相对而立。

    这两名魔女，皆是戴着女具，看不清真容，一人为红发，一人紫发！

    并且，她们两人的身材，极为地惹火，曼妙身姿，吸引了无数狂热的暮光。

    魔鬼之都，正在进行他们的狂欢盛宴！

    “你们两个，谁赢了，就可以服侍本帝！输了的，就准备接受魔鬼之都，最残酷的刑罚吧！”这时，一名男子，坐在王座之上，左拥右抱着两名身材火辣的女子，冷冽而幽森地开口道。

    此人，穿着一身白色长袍，他的年纪，看起来，只有三十四岁的模样，长相但是有些英俊，不过涂抹着浓浓的烟熏妆，尤其是那一双眼睛，是如此的刁钻，仿佛鹰眼一般，充斥着诡异的阴险。

    此人，正是魔鬼之都，现任大帝，古魇！

    听到古魇的话语，万千魔族，开始狂欢了起来！

    “杀！杀！杀！”

    而那魔女看了彼此一眼，皆是身上魔光涌动，准备，厮杀在一起！

    仅仅是一个回合，红发魔女，便是斩杀了紫发魔女！

    “切，没劲！”

    “根本没有看头嘛！”

    “什么嘛！”

    见到这一幕，众人，瞬间不乐意了。

    这战斗，简直太没有劲头了，热情都还没有高涨呢，战斗就已经结束了。

    却只见，古魇推开左右身材火辣的女人，站起了身来，“别急，好戏正要开始呢！”

    红发魔女，似乎明白了古魇的意思，首先摘下了面具。

    当那一张妩媚妖娆的脸，暴露在众人面前，众人皆是眼前一亮

    而接下来，魔女迈着猫步一边走向古魇，一边将身上的铠甲，慢慢地解落！

    顿时间，万千魔族，目光都直了！

    然而，下一秒，红发魔女，便是感受到胸口剧颤，紧接着不由自主地跪倒在了地面！

    “怎么回事！”众魔族，皆是为之一惊，而古魇的目光冰冷地看着红发魔女上空，“谁，竟敢在魔鬼之都撒野！”

    而在众人的目光之下，一道倾世，绝美，精致，动人的身影，缓缓落下。

    众人，再一次震惊了起来，面前这个女子，实在是太美，太美了！

    跟来者比起来，红发魔女颜值简直被吊打！

    “你是何人！”古魇，也是露出了一抹惊喜，却依旧冰冷的笑容。

    “唉，真没想到，曾经魔道二十四祖魔燮的领地，如今变成了一座只会养鸡喂狗的猪圈！”女子，冷冽一笑道。

    “你说什么！”

    “敢骂我们是鸡，狗，猪！”

    “你这是在找死！”

    万千魔族，本就早已丧失了人性，如今听到女子的谩骂，更是怒不可遏，一个个冲了上来，要将女子撕碎！

    却只见，女子的身上，一股极强的威压涌出。

    刹那间，在这股可怕的威压之下，冲上擂台的魔族，一个个感受到了来自灵魂的恐惧感，旋即，直接被震飞出去！

    “魔族至尊气息，你究竟是谁！”古魇，终于神色一变道。

    来者，正是九阴。

    不过，九阴，可不会轻易暴露自己的身份，轻然一笑道，“一个夺权篡位，背叛魔渊女帝的卑鄙小人，不配知道我的名字！”

    “你究竟是谁！”古魇，更是神色一冷道。

    “你不知道她是谁，应该知道我吧！”这时，又一阵美韵动听的女音响起，但见娅月，落在了九阴的旁边。

    “啊！魔渊女帝！”

    众魔族，皆为为之一惊道。

    “什么魔渊女帝，在魔鬼之都，唯有胜者为王！”

    “就是，魔渊女帝的帝位，也是从黑帝那里拿到的！”

    “我们只认古魇大帝！”

    众魔族，一个个露出了阴狠的笑容！

    (本章完)

 第998章 1001魔皇撕裂者 

第998章 1001魔皇撕裂者

    “我当是谁。娅月，没想到，你还活着！”古魇，看到了娅月，并且感受到着她体内紊乱的气息与残破的元神，幽幽一笑道，“也罢，当初，将你打入魔祖血河，或许太便宜你了，这一次，我可没那么容易放过你！”

    “你还是想想自己的后事吧！”娅月没有开口，九阴冷笑一声道。

    话音一落，九阴的身上，猩红，黑色，紫色，三种不同的光芒，同时亮起！

    “三头烛龙皇！”这下子，古魇，总算是看清了九阴的本体，“你是？”

    却只见，古魇的话音未落，九阴已经冲到了古魇的面前，她的手臂，在此刻化作了龙爪！

    古魇见势，手臂也跟着兽化，变成了锋利的兽爪，正面迎向了九阴的龙爪！

    “轰隆隆！”

    伴随着一阵巨响，古魇和九阴的力量，瞬间猛烈地碰撞开来。

    霎时间，一股可怕的能量波横冲而出，毁灭了大片的魔鬼之都宫殿不说，更是将无数的魔族，震飞出去！

    能够击败娅月，古魇的境界，是在御尊三重天，而九阴，只有御尊二重天。

    但是，九阴，乃是真正的魔族至尊，对于魔族，有着血脉上的压制效果。

    最主要，九阴的这座肉体，乃是由魔族躯体炼制而成。

    因此，可以看到，在碰撞之下，古魇，竟然隐隐地落在了下风，被九阴不断地逼退！

    “古魇大帝，竟然不是她的对手！”

    “这娘们好强啊！”

    众魔族，为之一惊道。

    “九阴，好厉害！”天空之中，丽姬也是忍不住称奇道。

    “九阴的肉体，可不是寻常肉体，那是用魔族防御力最强的魔族，魔岩老祖的躯体凝炼而成的，虽然九阴的灵魂，还没有完全操纵这具躯体，但是，打一个御尊三重天的古魇，应该不是问题。”世界之树，解释道。

    “这么说，我们不用出手了。”楚秦，轻然一笑道。

    “你们看！”忽然，青毓，指着下方说道。

    众人只见，围绕魔帝宫殿的六座大殿之中，一道道猩红色的光芒冲霄而上，每一道红光之中，都有着一道苍老的魔族身影。

    不仅如此，魔鬼之都，无数道流光飞起，纷纷冲向了魔帝大殿！

    “是魔鬼之都的长老和魔族们！”青毓惊讶道。

    “好多人啊！”丽姬，也是跟着黛眉一蹙。

    “怎么，能够让他们，打扰小九的战斗呢。”楚秦，轻然一笑道，“出来吧，魔皇撕裂者！”

    楚秦的话音一落，他的旁边，便是多了一道绝美的身影。

    此人，大概接近三十岁的年纪，看起来有些成熟，她穿着一身紫金色的锁子甲，头戴紫金色的头盔。她的容貌，是如此的绝美，让人看过去，便感觉她有种摄人心魄，让人沉醉的感觉！

    这张脸，是如此的妩媚动人，那一双眼睛，更是让人醉倒迷心，虽然她的脸上画着淡淡的烟熏妆扮，但是一点也不影响她的美感，反而让她看起来更美了。

    而女子的身材，简直没得说。紧身的锁子甲，将她妖娆，迷人，凹凸有致的身材，完美地呈现了出来，无论是沉重的傲然，亦或是饱满的翘臀，简直是无人能敌。

    如果不是因为她的实力，这妥妥就是一副收割男子的妖娆机器！

    见到突然出现的女子，丽姬三女皆是彻底地惊讶了，尤其是世界之树，它竟然有种看不透面前这魔皇撕裂者的感觉！

    “魔皇撕裂者，参见主人！”只见，魔皇撕裂者朝着楚秦，弯腰躬身道。

    “好，不错，极品！”楚秦，微微一乐。这魔皇撕裂者无论是颜值还是身材，都是甚合楚秦心意。

    而且，在楚秦心中，魔皇撕裂者不仅是打手，更是老婆。

    毕竟，按照以往的经验来看，这是不争的事实了。

    楚秦，曾经也想过打破这事实，但是，一次次的失败，让他彻底地放弃了！

    “小魔，看到那群人了吗？一个不留，全部杀掉！”楚秦，淡定地指着那魔鬼之都的长老和魔族们。

    “是，主人！”魔皇撕裂者，当即领命，以肉眼不可见的速度，冲向了地面。

    与此同时，正在魔力对拼的九阴和古魇，也终于是分出了胜负。

    毫无疑问，九阴赢了，古魇，被直接击飞了出去。

    “三头烛龙皇，你果然是传说中的魔族至尊，三头烛龙皇！”古魇，目光错愕地看着九阴。

    “没想到，被你看出来了！”九阴淡然一笑，在她绝美的身躯背后，一条拥有着三颗龙头的三头烛龙皇，便是出现在了那里！

    “古魇，做好死的觉悟了吗！”九阴冷语道。

    “哼，或许，我不是你的对手，但是别忘了，这里是魔鬼之都，我的地盘！”古魇幽幽一笑道。

    “所有的魔族，全部给我过来！”

    古魇的话语，响彻了整座魔鬼之都，他在召唤魔鬼之都中，所有的魔族！

    “卑鄙，打不过就叫人！”九阴双手叉腰，有些气愤道。

    但是，古魇，有些愣住了，在他的号召之下，没有任何的魔族响应！

    反而，在空气之中，传来了一阵淡淡的血腥味。

    紧接着，六道身影，摔落在了古魇的面前。

    “啊，六位长老，你们怎么了！”古魇，看着地面，一个个胸口被撕裂出无数道血痕的六大魔鬼之都长老，为之一惊道。

    但是，六大长老，似乎五个都已经死了。

    “她……她……”仅存的魔族长老，指着九阴旁边，不知道何时出现的魔皇撕裂者说道。

    但是，魔族长老，话音未落，已经是惨死当场！

    古魇，立刻惊悚地看向了魔皇撕裂者，只见此刻的魔皇撕裂者金属爪套之上，布满了血淋淋的痕迹。

    下一秒，血液便是蒸发了干净。

    “你是什么人？”九阴，也是第一次见到魔皇撕裂者，为之一惊道。

    一旁观战的娅月，也是彻底惊讶了。

    娅月，竟然能够感受到，面前的魔皇撕裂者，似乎比起她巅峰时刻，还要强大许多。

    “主母不必紧张，我是楚秦主人派过来的！”魔皇撕裂者回道，“奉命铲除所有的魔鬼之都的魔族！”

    “楚秦派来的？”九阴先是有些惊喜，接着撅了撅嘴道，“这家伙，不是说好，是我的主场吗？”

    “小九，我不是把这古魇这个小子，留给你了吗？”正在这时，楚秦的声音响起，楚秦带着丽姬，青毓和世界之树，落在了九阴的旁边。

    “楚秦！”九阴，立刻惊喜地笑道。

    “先别管我，别让这小子逃走了！”楚秦，淡定地指向古魇说道。

    “你，你们，是什么人！”古魇，震惊地看着楚秦等人，“你们怎么可能不受魔鬼之都的魔气侵蚀！”

    “知不知道，这世上，有种东西叫六玉灵丸？”青毓，微笑着开口道。

    “六玉灵丸？”古魇脸色一沉道。

    “好了，你的废话说完了，小九，该你表演了。”楚秦，看向了九**。

    “嗯，交给我吧！”九阴开心地点了点头，旋即，她已经身化残影，来到了古魇的身前。

    (本章完)

 第999章 1002魔祖墓地 

第999章 1002魔祖墓地

    下一秒，她背后的三头烛龙皇张开大嘴，吐出了猩红，黑色，紫色代表着吞噬，邪恶，魔道的三种可怕力量。

    古魇惊讶之余，立刻大吼一声，刹那间，古魇的身躯，在此刻极速地放大，变化了起来。

    最终，古魇化作了一头无比巨大的红色魔狐！

    这魔狐，长达万米，身高千丈，浑身长满了猩红色的毛发，更是拥有着九天尾巴。

    这正是古魇的真面目，九尾魔狐！

    在古魇魔狐真身出现的瞬间，他的气势，瞬间攀升到了极致，魔鬼之都，被踏毁了一半！

    最终，将九阴的三种力量，瓦解开来！

    “哼，就你会动用真身力量吗！”九阴，傲娇地怒喝道。

    下一秒，九阴的真身，也在此刻浮现。

    九阴，化作了真正的三头烛龙皇！

    烛龙皇通体遍布白色龙鳞，身躯长达万丈，霸气无比。

    在出现的一瞬间，仿佛能够看到万兽臣服，万龙膜拜的异象！

    而在烛龙皇的压制之下，九尾魔狐的气势瞬间被碾压了下去。

    九阴，在此刻的力量，似乎又恢复了一些，回到了御尊三重天的境界！

    而最终，九阴的三头龙嘴张开，“毁天灭地，烛龙镇万魔！”

    九阴的话音一落，三张龙嘴之中，皆是有恐怖的神力狂轰而出！

    “九尾诛天！”古魇，亦是不甘示弱，九条狐尾，绽放出最强魔力，冲向了九阴的攻击！

    刹那间，天地失色，日月无光！

    偌大的魔鬼之都，除了坚固的地方，也是在此刻，尽数化作了尘埃！

    不过，结果是可想而知的，在属性和力量的三重压迫之下，最终九阴轻易地击溃了古魇！

    被击溃的古魇，最终真身解除，奄奄一息地倒在了地面！

    “怎么样，楚秦，我厉害吧？”九阴也跟着解除真身，第一件事，便是朝着自己心爱的楚秦“邀功”道。

    “当然厉害，我的女人，能不厉害么！”楚秦，捏了捏九阴的俏脸。

    “哼，三头烛龙皇，娅月，你们击败了我，又能如何！御尊三重天的我，是不死不灭的，你等着，我不死，终究会有复仇之日！”这时，奄奄一息的古魇，爬起身来，朝着楚秦等人顽固不化地怒喝道。

    楚秦闻言，当即看向了魔皇撕裂者，后者，摇了摇头，“主人，御尊三重天，是几乎无法杀死的，我也做不到！”

    “那就将你流放天外！”九阴说着，便要动手展开天外囚笼，但是却是被楚秦阻止了，“九阴，流放天外，太便宜他了，留着他，等找到了杀死他的办法！”

    说着，楚秦将古魇，也一并收入了五行紫仙葫！

    “多谢楚公子，九阴魔尊，帮我复仇！”这时，娅月，来到了楚秦和九阴的面前，说着便要跪拜下来。

    “娅月，你这是做什么！”楚秦，立刻将娅月搀扶了起来。

    “娅月，虽然我们帮你复仇了，但是一来古魇没有被杀死，二来，这魔鬼之都，可是已经被我们给毁了。”楚秦，朝着娅月说道。

    “没关系！”娅月微笑着回道，“能够看到古魇，被伤成这副模样，我心底里的怨气已经消散许多了。”

    “娅月，魔鬼之都，已经被毁了，不如你跟着我们一起离开这里吧。”忽然，九阴突发奇想道。

    娅月顿时间有些心动了，但是很快露出了失落之色，“楚公子，九阴魔尊，我是不能够离开魔鬼之都的。”

    楚秦的脸色微微一变，娅月，可是自己的半个老婆了，不能离开，这如何能行。

    “你刚刚也说过，不能够离开魔鬼之都。到底是为什么啊？”青毓，好奇地问道。

    “是魔燮先祖的诅咒！”娅月说道，“拥有魔燮血脉的虽然可以不受魔力侵蚀，但是，永远无法离开魔鬼之都，否则会魂飞魄散！”

    “区区一个魔祖，死了这么多年了，也还敢留下诅咒！”楚秦，略带愤怒道，“怎么样，才能够破解？”

    “魔祖为顶尖的强者。”青毓说道，“但是诅咒之所以一直存在，应该也是由某种阵法形成的。只要破解阵法，这世上就没有能够一直应验的诅咒！”

    “那阵法，会在哪里呢？”九阴疑惑道。

    “魔祖墓地！”楚秦，目光微微一凝，立刻想到了这个地方。

    “对，应该是魔祖墓地！”青毓说道，“像这样千古不朽的诅咒，一道残念之类的是留不下的，最有可能，就是来自于本体或者元神的力量，只要化作了这本体之力，便能够破开诅咒。魔祖墓地，应该是可能性最大的地方。”

    “算了吧，楚秦。”娅月说道，“魔祖墓地，十分的凶险，为了我冒险不值得，我留在这魔鬼之都，挺好的！”

    “不行！”楚秦，斩钉截铁地说道。

    一来，娅月是他的老婆，楚秦绝不会允许娅月独自一个人留在这里。

    而且，楚秦之前发现了，黑帝就是想要入侵天内宇宙的人，这事情，恐怕没有这么简单。

    天戕老人，为何能够进入天内宇宙？

    楚秦，是绝不能让人入侵天内宇宙的，那里还有许多他的亲人，宁风致，朱震天他们！

    楚秦，绝不允许，入侵天内宇宙的发生！

    所以，无论如何，魔祖墓地，楚秦都要走上一趟。

    听到楚秦铿锵有力的话语，娅月顿时大为感动，她没想到，楚秦竟然会为了她，甘愿冒险！

    “楚秦，那我们陪你去！”九阴说道。

    “对，我们陪着你！”青毓和丽姬，也是跟着道。

    九阴自然不用说，而对于青毓和丽姬来说，楚秦已经是同生共死的伙伴了。

    “还有我们！”正在这时，小舞比比东古月娜独孤梓汐她们的声音响起。

    “小舞。你们也要去？”楚秦看着平安无事的众女，微笑着问道。

    “去！”众女，肯定地说道。

    “你们都没问去哪？”楚秦，接着道。

    “不管你去哪，我们都要去！”千仞雪说道，“你已经丢下过我们一次了，绝不能丢下我们第二次”

    “这一次，我们说什么也要去了！”朱竹清接着道，“就算是死也……”

    朱竹清还未说完，已经是被楚秦打断，“竹清，不必如此，也不是什么特别危险的地方，既然要去，那就一起去吧！”

    “嗯嗯！”众女，皆是开心不已地回道。

    她们，虽然不知道去哪，但是，跟着楚秦就对了！

    就这样，楚秦他们乘坐战舰，来到了魔祖血河，沿着原路返回！

    有着娅月的记忆，再加上血岩魔鱼，已经被解决了的情况之下，一路上，并没有什么危险。

    “没想到，九阴姐姐，你长得这么漂亮！”小舞，听到了楚秦将九阴介绍给她们之后，惊讶不已道。

    “感觉我好丑！”宁荣荣，嘟了嘟嘴。

    “嘻嘻，没有啦。”九阴微笑道，“小舞，荣荣你们也都很漂亮。”

    “就是，小舞，荣荣，你们要自信一点，我的目光不会差的！”楚秦，得意一笑道。

    众女，皆是表示认可，不得不说，楚秦的目光的确独到，她们这群姐妹，就没有一个不是绝世大美女级别的！

    “楚秦，这里，就是魔祖血河？”龙倩倩惊奇地看着四周神奇的魔祖血河。

    “是啊，这魔祖血河，好神奇啊，刚刚那么大的战斗，这魔祖血河，真的一点都没有破坏的迹象！”丽姬，也是有些惊叹道。

    (本章完)

 第1000章 1003血魔麒麟 

第1000章 1003血魔麒麟

    “相传，魔鬼之都是建立在一座特殊的山脉之上的。”九阴解释道，“这座山脉，曾经发生过天尊级别的战斗，而没有崩塌！”

    “天尊级别？”众人，为之一惊道。

    “是啊，两位南极和北极圣域的两位大能，在这里起了冲突！”娅月跟着道，“这件事，我也听说过。”

    “连这两人都无法击穿的山脉，看起来，有蹊跷。”楚秦，轻然一笑道。

    众人，沿着魔祖血河一路向下，很快便是来到了楚秦和黑帝交手之处。

    而从这里往下飞行了数个时辰之后，一条黑渊，呈现在了众人的面前。

    这条黑渊，将地面，分成了两半，魔祖血河的熔岩之水，形成一条瀑布，流进了深渊之中。

    而在他们的对面，一座无比巍峨的青铜门，出现在了眼前。

    这青铜门是敞开着的，里面一片漆黑，看不清任何的东西。

    “好深的黑渊！”一见到这条黑渊，九阴便是为之一惊道。肉眼看下去，已经是看不到底部，甚至连最底层的熔岩之河都看不到，而神识往下，更像是进入了一片无底洞一样，根本察觉不到尽头。

    “是啊！”众女的神识跟着落下，那种感觉，让人有些恐惧。

    仿佛，这真是一座无底洞。

    “楚秦，你说，这条魔祖血河会流去哪里？不会真通着九幽地冥吧？”娅月，看向楚秦疑惑道。

    “我也看不穿它的尽头。”楚秦，摇了摇头。此时，他都不敢放出分身，害怕分身一去不复还了。

    “暂时，不用管它。”楚秦说着，来到了那座青铜门之前。门内一片漆黑，但是明显能够感受到一丝诡异的气味从门内飘入。

    “吼！”同时，一阵兽吼，从青铜门之内传来。

    不过，这兽吼，似乎在悲鸣！

    楚秦，当即将古佛舍利飞掷而出，刹那间，在古佛舍利的照耀之下，门内，变得通彻透亮起来。

    能够看到，这里是一片巨型的空地，四周都是墙壁，而在那空地的一角，一只巨兽被栓在那里。

    那巨兽，类似于神话传说之中的麒麟一般，龙头龙尾龙角狮身！

    不同的是，这头麒麟，呈现一种血红色。

    这头血色麒麟，此时已经是伤痕累累，奄奄一息地躺在地面，悲伤的呻吟正是从它口中发出的。而能够看到，在麒麟身体上面，有着许多的血痕，血液和血红色的皮肤交织在一起，有些让人分辨不清的感觉。

    “这是什么怪物？”见到这高达百米的麒麟，王秋儿有些惊讶道。

    “它好像受伤了。”白秀秀，也是有些痛心道。白秀秀和王秋儿，皆是魂兽，特别是，面前的血色麒麟，看起来，很像是一头幼崽，勾起了她们的怜悯之心。

    “娅月，这好像是太古魔兽天魔血龙的后代，血魔麒麟吧！”九阴说道。

    “嗯，我也觉得！”娅月点了点头，“血魔麒麟，跟我们一样，都拥有太古魔兽血脉，是魔族皇者，这应该就是血魔麒麟。这头血魔麒麟，应该是被黑帝囚禁在这里的，黑帝，在啃食它的骨肉！”

    “太残忍了，活生生地啃啊！”小舞黛眉一蹙。

    “血魔麒麟的血液为魔族的大补之物，而活着的血魔麒麟，血性更足！。”娅月说道。

    “楚秦，能救它吗？”唐月华有些不忍地问道。

    “九阴？”楚秦，看向了九阴。

    “很难！”九阴说着，看向了青毓，“青毓，要不你试试吧！”

    “好！”青毓点了点头，走向了奄奄一息的血魔麒麟，先是用神力探查了一番，紧接着从神力容器之中，取出了一颗血色的药丸，喂给了血魔麒麟，“你能不能挺过这一关，就看这颗药，能不能起效了！”

    在血魔麒麟，吞噬血色药丸之后，它立刻闭上了眼睛，似乎在用自己的力量，恢复自己身上的伤痕。

    “它的血液，快被黑帝吸干了！”青毓站起身来道，“我也不确定，是不是能够救活它。”

    “太可恶了！对幼崽也能下得了手！”古月娜愤怒不已道。

    楚秦将目光投向了四周的石壁，这里，似乎只是一件密室，神识穿透过去，皆是山脉，应该不是所谓的魔祖墓地！

    “奇怪，这里不是魔祖墓地啊！”九阴也刚好说道，“但是，为什么没有路了呢？难不成，魔燮的墓地，不在这里？”

    “不可能！”娅月说道，“魔祖墓地必然就在这附近，我能感受到，在我越靠近这里，我体内的血脉，变得越来越活跃。”

    “那，墓地的入口在哪呢？这里似乎也没有任何的空间法阵。”九阴，还是有些疑惑不解道。

    “事情，不能够看表象。”青龙说道，“这里面，一定有某种阵法的，眼见和神识感知的，不一定为实。”

    “青儿说的没错。”楚秦点了点头，“这里，乍看之下，的确是没有法阵的，但是，你们发现没有，周围的天地元力，不怎么流通了！”

    “嗯，天地元力，不会因为物体的阻拦而不流通的！”丽姬说道，“这里面，一定有鬼怪！”

    “丽姬，发挥你占卜之术的时候到了。”楚秦，看向了丽姬。

    “好，交给我吧，我试试！”丽姬点了点头，取出了一块罗盘，口中，开始默念咒语。

    但见，下一秒，在丽姬的罗盘之上，竟然显示出了肉眼可见的土色，火色，水色三种颜色。

    “此地，皆是土，水，火三种元素。”丽姬解释道，“但是，你们看，在西南方的元素，却是空的，所以，法阵应该位于西南方！”

    “真是好宝贝！”楚秦，微微一笑道。

    “嘻嘻，这可不是一般的罗盘，这是我们星象天域的镇界至宝，星象天盘！”被楚秦称赞，丽姬开心地说道。

    众人，将目光投向了西南角。

    “那我们，要怎么打开西南角的通道呢！”九阴疑惑道，“砸开吗？”

    “刚刚，不是还说了吗，这魔鬼之都的地面，天尊级强者都无法击碎，不可能能够砸开。”比比东说道，“因此，我们应该要找机关！”

    “聪明！”楚秦，朝着比比东一笑道。

    “那哪里找机关呢？”幽姬疑惑道。

    “魔祖墓地的机关，岂是能够轻易找出的，不过娅月知道。”楚秦。看向了娅月。

    “我？”娅月，有些惊讶道，“楚秦，我不知道啊！”

    “你的却不知道，但是你会天光咒，能够读取血魔麒麟的记忆，不就知道了么。”楚秦微笑道。

    “可是，血魔麒麟，这个状态，承受不了我的天光咒啊。”娅月，黛眉微微一蹙。

    “心急吃不了热豆腐，所以，我们也只能等了，等血魔麒麟恢复之后，再读取它的记忆。”楚秦，微微一笑道，“走吧，先回战舰，让赤龙君和碧麟龙将血魔麒麟，带回战舰！”

    “好！”众女，皆是点了点头。

    语罢，楚秦他们，暂时朝着战舰返回。

    (本章完)

 第1001章 1004血色龙尊懵逼了 

第1001章 1004血色龙尊懵逼了

    “楚秦，那现在，干嘛呢？”九阴，开心无比地问道。

    “现在，我就想好好洗个热水澡，放松放松。”楚秦，伸了伸懒腰。

    “我陪你！”九阴，立刻说道。

    听到这话，石瑶她们但是不觉得什么，一旁的娅月，丽姬，青毓皆是感觉娇躯一颤。

    “那好，走吧。”楚秦，直接一个公主抱，抱起了九阴，走入了战舰舱房之中。

    很快，两人便是快速地沐浴完毕。

    “怎么样，舒服不？”楚秦问道。

    “好舒服，第一次有人给我搓背！”九阴微笑着，宛若一只小猫咪一旁，趴在楚秦的怀中。

    不过，这只猫咪，有点太妖娆了，穿着浴巾的她，无论何时，都是如此的曲线动人。

    “那，想不想，更舒服一些？”楚秦，微微一笑道。

    “想啊！”九阴，立刻明白了楚秦的意思，开心回道。

    “很好……”楚秦，露出了一抹笑容，将九阴，顺势推倒……

    两个时辰之后，一场大战才终于结束。

    “是不是比之前更舒服了。”楚秦问道。

    “嗯嗯！楚秦，不过我怎么感觉，体内好热啊？”九阴，点了点头。

    “好热？”楚秦的眉头微微一皱。

    “是啊，感觉体内快要燃烧起来了一样！”九阴说道。

    “我怎么感觉也有点热！”楚秦，也是微微一惊道。

    下一秒，楚秦盘坐下来，开始运行周天。

    九阴，也是跟着盘坐了下来。

    他能够感受到，那股热意，越来越浓烈了。

    这到底是怎么回事？

    “楚秦，你哪来的烛九阴的血脉！”这时，血色龙尊的声音响起。

    “烛九阴？”听到是血色龙尊的话语，楚秦立时一惊道，“刚刚，九阴给我的啊，你不知道吗？”

    “我才没有兴趣关注你们男女之间的事情。”血色龙尊回道，“看来，没错了，这三头烛龙皇就是烛九阴的嫡系后裔，体内蕴藏着强大的烛九阴血脉。”

    “那没事吧？”楚秦问道。

    “你当然没事，老夫的血脉，可以兼容并包世界所有血脉。并且，烛九阴，也是太古皇族，和青龙可以互称为两个极端，阴之极端和阳之极端。你融合烛九阴，青龙，再加上老夫的血脉，不久后身体和力量，必然会有所蜕变。但是，那头三头烛龙皇，可能就有危险了。”血色龙尊解释道。

    “什么危险？”楚秦，立刻追问道。

    “她的本体是烛九阴的血脉，老夫和青龙的血脉，算是入侵者！”血色龙尊回道，“因此，回对她的身体，受到一定的冲击！”

    “血色龙尊前辈，怎么解除危险。”

    “只能是看她的承受能力了。”血色龙尊说道，“就看她体内的魔祖血脉和躯体，能否起效果了。倘若能有效果，对她来说，反而是一桩造化。”

    楚秦，立刻将目光投向了九阴，此时的后者，身上冒着腾腾的蒸汽，皮肤也变成了血红色。

    “九阴，你没事吧？”楚秦柔声问道。

    “我没事，楚秦！”九阴摇了摇头，“就是感觉，有点热。”

    “嗯，放松下来。”楚秦，微笑中带着轻柔道。

    下一秒，九阴的美眸陡然睁开。

    三头烛龙皇的虚影，在她的背后浮现。

    能够看到，此时的三头烛龙皇，已经变成了血红色，仿佛在承受着莫大的痛苦。

    “啊……”九阴，也变得极为地痛苦了起来。

    “楚秦！”正在这时，一阵敲门声响起。

    “娅月？你进来吧？”楚秦，为之一惊道。

    “娅月，你怎么来了？”楚秦问道。

    “楚秦，九阴是不是和你血脉交互了？”娅月问道。

    “嗯……你怎么知道”

    刚刚，娅月，不会在偷看吧？

    算了，楚秦并不计较这些，他现在当务之急，解除九阴的危险。

    “那就是了，你体内蕴藏着青龙和一种神圣龙族的血脉，而九阴是烛九阴的血脉，所以会起冲撞。”娅月回道。

    “咦？这小家伙，懂得挺多吗？”血色龙尊微微一惊。

    随之，娅月割开了自己的手指，“这是我的血脉，也是极阴血脉，或许能够帮助九阴压制住体内的阳性血脉！”

    旋即，娅月将自己的鲜血，飞向了九阴的嘴唇。

    “奇怪！”血色龙尊一惊道，“她不是魔燮的后代吗，怎么还拥有极阴龙族的血脉！”

    “血色龙尊，娅月的血脉有用吗？”楚秦问道。

    “有！”血色龙尊，点了点头，还略带些激动道，“这可不是一般的极阴血脉。没想到啊没想到，今日竟然同时出现了两种太古龙族皇者血脉，烛九阴和阴魔龙！”

    果不其然，在娅月的血脉注入之后，原本还浑身通红的九阴，瞬间就变得平静了下来。

    那腾腾的蒸气，也随之消失，身子一斜，便要倒在床上，被楚秦瞬间轻轻地搂住，安稳地放在了床上。

    “她没事了！”血色龙尊说道，“而且，如今，老夫，青龙，烛九阴，阴魔龙四大远古血脉集中在她的身上，很快，她就能够恢复到巅峰了。”

    得到血色龙尊的回答，楚秦松了一口气。

    “楚秦，赶紧啊，把这个阴魔龙的后代给收了！”血色龙尊，接着说道。

    “收了？”楚秦似乎没有过多的惊讶。

    “当然要收了，这么漂亮的女人，你忍心放给别人，更何况，阴魔龙的血脉，可遇而不可求啊！”血色龙尊大笑道，“拿到阴魔龙血脉，你的实力，就会更强了，而老夫也会恢复地更好。”

    楚秦没有理会血色龙尊，朝着娅月微笑道，“娅月，谢谢你啊！”

    娅月摇了摇头，轻然一笑道，“楚秦你救了我，还为我复仇，理应我谢你才是！”

    “娅月，你体内，为何会有阴魔龙的血脉？你不是魔燮的后代吗？”楚秦问道。

    “楚秦，我也不瞒你了，这件事，我从来没有告诉过任何人。因为，我母亲是一头阴魔龙！”娅月说道。

    “真正的阴魔龙？”楚秦问道。这句话，不是楚秦要问的，而是血色龙尊。

    “嗯！”娅月点了点头，“母亲她是这世间最后一头阴魔龙！”

    “那你母亲呢？”

    “多半，已经魂飞魄散了！”娅月还未开口，血色龙尊说道，“阴魔龙的血脉强大无比，但是却不能有子嗣，否则本体就会烟消云散。怪不得，这女子，年纪轻轻就能达到御尊三重天的境界！”

    果不其然，娅月说道，“母亲，她已经不在了！”

    “对不起啊！”楚秦，立刻歉意道，“勾起了你的伤心往事。”

    娅月摇了摇头，“我都没有见过我的母亲，何来的伤心一说。”

    “无论如何，娅月，谢谢你救了九阴。”楚秦一笑道。

    “作为谢礼！”楚秦说着，走到了娅月的面前，将之一把搂入了怀中！

    娅月，顿时间，又惊又喜，不过更多的是喜，拥有系统好感度的她，早就一发不可收拾地爱上了楚秦。

    “做我女朋友吧，娅月，我喜欢你！”楚秦，直接表明了自己的心意！

    “嗯！”娅月，似乎没有过多的意外，而是开心地点了点头。

    “这，这就成了？”血色龙尊，彻底地懵逼了！

    (本章完)

 第1002章 1005四大远古血脉 

第1002章 1005四大远古血脉

    他知道，楚秦可能很快就会跟娅月在一起，但是没想到，会这么快！

    就两句话，确认了男女关系！

    即便是纵横寰宇的血色龙尊也傻眼了，彻底地傻眼了！

    血色龙尊，哪里知道，楚秦有系统好感度呢？

    更何况，就算没有系统好感度，娅月，也早就喜欢上楚秦了，双重喜欢之下，确认关系，还不是轻而易举之事。

    抱着娅月，楚秦原本是没想过那方面的事情，但是大概和九阴意犹未尽，再加上娅月的香味和身体，是如此的迷人，不自觉地楚秦，便是将娅月，推倒在了床榻。

    巨大的动静，瞬间让九阴，醒了过来，“楚秦，娅月，你们！”

    “九阴，对不起！”楚秦和娅月齐齐说道。

    “哼！”九阴，微微一怒，接着一笑道，“带我一个！”

    楚秦和娅月，立刻会意！

    很快，四种远古血脉，在楚秦，九阴，娅月身上开始传递了起来。

    而九阴，娅月，也都是晕厥了过去。她们虽然有两种极阴血脉加持，但是血色龙尊的血脉，实在是太过霸道。

    反过来，楚秦则是没有一点事，血色龙尊的血脉压制下，烛九阴和阴魔龙掀不起任何的风浪！

    不仅如此，在获得了阴魔龙血脉的刹那间，楚秦的力量，在此刻，直接飙升了起来！

    只见，此时的楚秦身上，紫色，黑色，血色，青色，四种不同的光芒亮起。

    紧接着，在这四种光芒的联合冲击之下，楚秦那圣尊一重天和圣尊二重天之间的大门被直接击碎。

    楚秦，顺利地晋级了圣尊二重天！

    不止于此，楚秦的境界还在不断地攀升着。

    最终，停留在了圣尊二重天，不过距离圣尊三重天，也只差临门一脚了！

    也就是说，一次血脉交互，让楚秦的境界，提升了几乎两个小境界！

    “怎么会突破地这么快！”楚秦，不免一惊道。

    “那是当然的。阴魔龙的血脉，本就极为特殊，在血脉传承之时，带着力量传承，在母体消失之后，这个小女孩就会继承她母亲的全部力量。更何况，你融合了四种远古龙皇血脉，血脉得到了升华，只突破了两重天，已经是在老夫的预料之外了，你应该直接能够突破御尊才是。”

    “这么强吗！”楚秦，有些喜出望外道。

    “不仅如此，你如今的血脉，堪称最强龙族血脉。”血色龙尊说道，“对于所有的兽种，都有压制作用！”

    楚秦，更是惊喜不已。他总算，回到巅峰了！

    在天内宇宙，青龙血脉，就是巅峰。

    如今，在不周天，他的血脉依然是巅峰！

    “因此楚秦，你不到万不得已，一定不能轻易施展血脉力量，很容易被人惦记上的，除非，我能够恢复地快一些！”血色龙尊说道。

    “嗯，对了，龙尊前辈，你恢复地如何了。”楚秦问道。

    “托你的福！”血色龙尊一笑道，“在你获得四种血脉之后，我的实力，也恢复了那么一丢丢！”

    “一丢丢？”楚秦，微微一笑道。

    “是啊，一丢丢已经足够，若是在天池修炼，一百亿年，也未必有一丢丢。”血色龙尊一笑道，“继续努力吧，楚秦！老夫，看好你！”

    “嗯！”楚秦点了点头。

    “哦，对了，还有一件事，你目前的血脉，足够救活那头血魔麒麟了！”血色龙尊补充道。

    “好，我知道了！”楚秦，兴奋地回道。

    楚秦，并没有立刻去拯救血魔麒麟，他盘坐了下来。

    楚秦感觉，获得四种血脉之后，他的天魔六式，只差一步，就可以进入第四层，真魔之境了！

    而至尊魔龙，也在此刻达到了巅峰，隐隐有种，能够凝练出第二条神龙的感觉！

    最主要，楚秦感觉，自己能够修炼天尊三重变了。

    天尊三重变，毫无疑问，乃是天尊级秘籍！

    因为，它的修炼门槛，都是必须实力达到御尊三重天。

    之前，楚秦是凭借着诸多秘籍和神器，才达到御尊三重天的，而境界突破将近两大之后，楚秦无需秘籍，也可拥有了御尊三重天的实力。

    如今，可以修炼天尊三重变了！

    天尊三重变，对应的，正是御尊后面的三个极境。

    人道极境，地道极境，天道极境！

    天尊三重变，实为炼体法决，能够让修炼者不断坚韧。

    每修炼一重变，身体强度都会突飞猛进，三重变修炼完成，甚至可以徒手锤天尊！

    天尊，也就是所谓的天道极境御尊，也称为天极御尊，目前来说，乃是不周天的最强境界！

    楚秦，很快地按照秘籍，修炼了一遍。

    而刚刚一修炼，楚秦便是感觉到体内，一股前所未有的力量爆发而出。

    这股力量，没有跟其他力量一样，汇聚在他的丹田，而是进入了奇经八脉，五肢筋骨皮囊之中！

    在这一刻，楚秦的筋骨皮囊的硬度，至少提升了一百倍不止！

    楚秦相信，以他目前的实力，徒手锤一名御尊级强者，根本不在话下！

    记住是徒手！

    在一番沉淀之后，楚秦这才收功。

    这一夜的收获实在是太大了，获得了四种远古血脉，提升了接近两个小境界不说，更是练就了天尊三重变！

    他满意地起身，看了看床榻之上香睡的九阴和娅月。

    他能够清晰地感受到，无论是九阴还是娅月身体，都在快速地恢复着。

    楚秦，彻底地放心了。

    他替两女盖好被子，便是走出了房间，朝着甲板上走去，准备恢复血魔麒麟。

    而这时，楚秦才发现，血魔麒麟的气息已经极其虚弱了，在血魔麒麟的身边，一道倾世绝丽的身影，正在为它输送神力。

    “青毓！”楚秦，悄然地来到了青毓的背后，朝着她说道。

    “啊，楚秦！”青毓微微一惊道。

    “你在做什么。”楚秦，微笑着问道。

    “楚秦，这血魔麒麟，气息突然变得很弱。”青毓说道。

    “所以，你就一个人给它输送真元？”楚秦问道。

    “嗯，太晚了，我不想打扰你。”青毓点了点头。

    “起来吧，让我来。”楚秦淡然一笑道。

    青毓，这才站起身来，而楚秦将一滴血脉，注入了血魔麒麟的嘴中。

    (本章完)

 第1003章 1006石俑大军 

下一秒，原本还气息虚弱，奄奄一息的血魔麒麟，瞬间绽放出了一道血光！

    “好了！”青毓，美眸一睁，吃惊不已道。她给血魔麒麟输送了一晚上的神力都没用，而楚秦，竟然一滴血，便是救了血魔麒麟！

    “嗯！”楚秦微笑道，“辛苦你了，青毓！”

    青毓，摇了摇头，坚定地说道，“这可是楚秦你交给我的任务，我是一定要救活血魔麒麟的。”

    “我交给你的任务，便一定要完成么？”楚秦一笑道。

    “因为……”青毓，微微有些语塞。

    楚秦，似乎看出来了些什么，这青毓的话语之中，对自己明显，有着一些崇拜感啊！

    或许，还参杂着一些其他的感情！

    “好了，青毓，你去休息吧，这头血魔麒麟，应该没有事了。”楚秦微笑道。

    “嗯，那楚秦，我先走了。”青毓点了点头道。旋即，青毓，不再停留，迈开步子，没有任何回头地朝着舱房之中走去。

    而楚秦，只是看了一眼青毓，随之吩咐赤龙君和碧麟龙守护好血魔麒麟，自己也走向了青龙的房间！

    因为楚秦，想要将四种远古血脉，传给她的女人，而她的女人之中，青龙的承受能力，无疑是最强的！

    而一夜之间，青龙，也是直接突破至了圣尊二重天！

    翌日。

    楚秦和众女，皆是重新来到了那个洞穴。

    “娅娅，看你的了！”楚秦，看向了娅月。

    刚刚，娅月，已经识取了血魔麒麟的记忆，终于知道了，打开魔祖墓地的方法！

    “嗯！”娅月点了点头，旋即将从血魔麒麟体内获得的血液，涂抹在了墙壁的西南角。

    “真没想到，打开魔祖墓地的钥匙，竟然就是血魔麒麟的血液！”凤凰，微微一惊道。

    “看起来，这血魔麒麟，应该是魔祖墓地的守护者。”宥音说道。

    “准确来说，守护者应该是这头血魔麒麟的父亲！”九阴说道，“应该，已经被黑帝给杀了，于是黑帝留下这头血魔麒麟幼崽，一边吞噬她的血，一边用来打开墓地通路！”

    “不过，血魔麒麟，流了这么多血，应该没事吧？”兰蓝，抱着怀中的小麒麟问道。为了方便携带，血魔麒麟，早就和赤龙君他们一样，变成了一头小宠物。

    “放心吧，蓝儿！”楚秦微笑道，“拿了她的血，我又给她喝了一点我的血液，她不会我有事的！”

    “呜呜！”血魔麒麟，在兰蓝的怀中，快速地点头道。她的大眼睛，极为漂亮而可爱，看着楚秦，很是开心。

    因为她知道，楚秦是她的救命大恩人！

    而接下来，伴随着一阵巨响，他们面前的石壁，也终于是轰然中开！

    顿时间，众人皆是被眼前的一幕，震撼到了。

    一眼望去，这是一片无比宽阔的空地！

    在这空地之上，矗立着无数，一望无际的石俑！

    这些石俑，雕刻的都是一些半魔人，乍看之下，还以为众人面对的是亿万魔兽大军！

    “这么多石俑！”众人皆是为之一惊道。

    楚秦曾经见过前世的兵马俑，但是和眼前的一幕比起来，简直没得比。

    这里的石俑，每一座都用十米之高，数目，估计在上亿左右！

    “哪来这么多石俑！”

    “咦，楚秦，这石俑好像不是一般的材质铸成的！”忽然间，娅月为之一惊道，“好像就是这魔祖山脉的石头！”

    “什么！怎么可能！”青毓，九阴等人，当即是为之一惊，纷纷落在了石俑面前。

    要知道，魔祖山脉的石头，可谓是坚不可摧的。

    而现在，竟然被铸成了石俑，是怎么做到的！

    “好像，真的是魔祖山脉的石头铸成的！”小舞抽出轩辕神剑，击打在一座石俑之上，竟然没有任何的痕迹。

    小舞，可是神尊境的修者，竟然没有击穿一座小小的石俑，这太让人惊讶了。

    而这也进一步证明，这很可能就是用魔祖山脉的石头雕刻的！

    “你们说，这石俑，会不会动啊！”忽然，丽姬，萌生了一个大胆的想法。

    “不会吧！”世界之树惊讶道，“倘若会动，能够受人操纵的话，这简直就是一群无敌的傀儡大军啊！”

    这是必然的，神尊境的修者，都无法破碎的石俑，倘若能够操纵他们，那是何等的恐怖！

    “跟我来！”楚秦的神识一扫，很快将目光，落在了石俑大军的中央！

    众人，立刻跟随楚秦的脚步，一路飞向中央。

    而很快，他们的面前，浮现了一座偌大的露天宫殿。

    这宫殿，没有穹顶，八面皆是向上的石阶梯。而在宫殿的中央，只有一方井和一张王椅。

    王椅之上，竟然坐着一头骷髅，这骷髅身穿铠甲，身体，没有任何的变化，虽为人身，但是，脚，手，脸都是明显的魔兽模样。

    “这是什么人！”丽姬微微作惊道。

    “这模样，似乎有点熟悉。”东方秦歆开口道。

    “这好像是，魔燮先祖，座下八将之一的猿魔大将，本体是六耳魔猿。”娅月说道。

    “对，你们看它有六只耳朵，好像就是六耳魔猿。”九阴，也惊讶地出声道。

    “六耳魔猿，那他是死的活的？”朱竹云好奇地问道。

    “应该是死的吧。”九阴不确定地说道。

    而这时，楚秦，则是将目光，投向了那座井。

    众女，立刻走了过来，尘沐问道，“楚秦，这座井，有什么特殊的吗？”

    “你们看，这座井，同样是有种深不可测的感觉！”楚秦说道。

    众人闻言，神识皆是扫了下去，果然还真是，就像是神识进入了无底洞一样！

    “这的，就是天戕老人和黑帝，在对天内宇宙，打什么注意。

    “莫非，这口井，连通着天内宇宙！”楚秦说道。

    “天内宇宙？”青龙，凤凰，生命，比比东等人，皆是为之一惊道。

    “楚秦，你是说，这口井下，是天内宇宙？”叶子汐，带有些不可思议的神色问道。

    “我也只是猜测。”楚秦微笑道，“你们可能有所不知啊。在天内宇宙，我和青儿曾经抓住过一个人，名叫天戕老人，他就是来自于这不周天的。”

    “天戕老人，来自不周天？”第一次听到这惊人的事实，众人，也都是彻底地震惊了。

    “不错，当时在天戕老人的记忆之中，我看到了一个人。”楚秦，接着道，“你们猜，是谁？”

    “谁啊？”众女好奇地问道。

    “黑帝！”楚秦说道。

    “黑帝！”娅月，充满了不可思议的神色。

    “对，黑帝一直在这魔祖墓地。而他，能够将天戕老人，送去天内宇宙，说明，这里很可能有通往天内宇宙的通道！”楚秦，肯定地说道。

    “什么是天内宇宙啊？”青毓和丽姬疑惑道。

    “青毓，丽姬，你们有所不知，在不周山的下方，还存在着一个宇宙，我就是被天外上主，流放到了那里，在那里，楚秦救了我。而楚秦他们所有人，都是从那个宇宙来的。”九阴解释道。

    “那黑帝，为何要派人去天门宇宙呢？”娅月问道。

    “这也是我疑惑的一点。曾经，我和青儿推测，可能是有人要进攻天内宇宙，因为那个天戕老人，在收集所有关于天内宇宙的强者位置。”楚秦说道。

    “我去，幸好他没有得逞！”宁荣荣一阵后怕道，“不然，以我们当时的实力，哪里是御尊的对手啊。”

 第1004章 1007再见出妘女帝 

“嗯！”楚秦点了点头，表示认可，“如今，黑帝已经是半死不活，开不了口了，不过我有种感觉，这里面，一定存在着连接天内宇宙的入口，而且，黑帝，可能并不是想要入侵天内宇宙的最终幕后黑手，这些石俑，应该可以说明这一点。如果单纯只是陪葬，根本不用这么多石俑！”

    “对，就算有办法，将魔祖山脉之上的石头取下来，应该也是很费劲的，制造这么多石俑，需要极大的力量，这么多石俑，必然别有目的！”娅月，表示认可道。

    “按照你们这么说，难不成，这些石俑，真的是一些可以操纵的傀儡大军！”九阴，微微一惊道。

    “楚秦，你身后！”正在这时，朱厌匆忙喊道。

    众女循声看去，但见，那原本王座上的六耳魔猿，突然复活了，手持一柄黑刀，劈向了楚秦！

    然而，他的黑刀刚一触碰到楚秦，便是被楚秦身上亮起的佛光给震退了出去！

    紧接着，楚秦快速抽出鸿蒙真剑，手起刀落，一剑斩下了六耳魔猿的头颅！

    刹那间，六耳魔猿的头，便是被楚秦斩了下来。

    “这，这竟然活了，怎么回事！”九阴为之一惊道。

    “不仅是活的，而且还没死呢。”楚秦目光微微一凝。

    果不其然，下一刻，原本六耳魔猿被斩下的头颅，在此刻重聚！

    “入侵者，死！”六耳魔猿的口中，发出了瘆人的言语。

    六耳魔猿的话音一落，他已经是消失在了原地。

    紧接着，整片空间都开始颤抖了起来，一阵阵隆隆的声音响起。

    接下来，令所有人意想不到的一幕出现，楚秦他们周围，那些石俑，在此刻，竟然一个个动了起来。

    他们的瞳孔位置，露出了猩红色的光芒，一个个朝着楚秦他们冲杀而来！

    漫天飞起的数万石俑，宛若一阵暴雨朝着楚秦他们冲了过来，那恐怖的压迫感，让整片空间，都为之颤抖了起来。

    “地狱罗盘！”楚秦当即立断，将地狱罗盘祭出，在他和众女的周围，形成了一片血色护罩。

    不过，这圣尊法器，似乎作用不大，在那一个个的石俑的锤击之下，爆发出了裂缝，仿佛随时要碎裂开来一般。

    “完了，刚刚是谁乌鸦嘴，这石俑真的复活了！”小舞，有些绝望道。她刚刚用轩辕剑劈砍石俑都没有用，而这下子，石俑全部复活了。

    “看来，这果然是一只军队！”九阴目光一凝，看向了楚秦，“楚秦，我们现在该怎么办？”

    “地狱罗盘，坚持不了多久。”楚秦说道，“没关系，我倒要看看这些石俑，到底有多硬！”

    楚秦的话音刚刚一落下，伴随着一阵清脆的碎裂声，地狱罗盘，已经彻底地瓦解开来。

    不过，就在地狱罗盘瓦解的一瞬间，万丈的佛光从楚秦的体内爆涌而出。

    佛光普照，仿佛能够镇压一切。

    一瞬间，这些石俑，便是在佛光的威压之下，被全部震飞出去。

    但是，仅此而已，这些石俑的材质太特殊，也太坚固了，楚秦的佛光，并没有对他们造成实质性伤害。

    然而，下一秒，佛光之中，一柄森寒的长剑横飞而出，在鸿蒙真剑的飞刺之下，一道石俑被瞬间刺穿。

    不仅如此，鸿蒙真剑继续朝着前方飞去，将上百的石俑，宛若穿烤串一般地钉在了地面！

    “还好，这石俑，不是特别坚固！”楚秦，微微松了一口气。这石俑，虽然是魔祖山脉的石头炼制的，不过没有夸张到连天尊级强者都无法撼动的地步。

    甚至，楚秦这御尊三重天的力量，配上鸿蒙真剑，也足以穿透石俑坚固的铠甲！

    “好，我也来！”九阴的话音一落，背后三头烛龙皇的魔影浮现，旋即吐出了三挂烈焰，在烈焰的燃烧下，数千石俑也是被直接烧成了粉末！

    九阴在获得四种远古血脉之后，已经是基本上恢复到了巅峰时刻，达到了御尊三重天巅峰的境界，比起不动用至尊法的楚秦，更胜一筹。

    接下来，青毓，娅月也接连出手，动用神力，解决掉了一些石俑。

    但是青龙她们便不太行了，圣尊和神尊的力量，虽然能够对石俑完成一些伤害，但是却无法立刻击杀它们！

    并且，石俑的数目太多了，楚秦他们，陷入了极大的被动之中！

    “楚秦，这石俑很强，并且数量太多了，倘若我们一直缠斗下去，都会折损在这里的！”九阴，一边击杀着石俑，一边说道。

    “这石俑不仅坚固，而且蕴藏着不弱的力量，至少在神尊境界，操纵这么多的石俑，必然需要极大的能量源，我们必须找到能量源！”楚秦说道。

    “是刚刚的六耳魔猿吗？”娅月问道。

    “不太可能。”楚秦说道，“那六耳魔猿很弱，根本不足以操纵如此强大的力量，走，我们往里面冲！”

    “好！”娅月，九阴皆是同时点头道。

    随之，楚秦将魔皇撕裂者释放了出来，在楚秦，魔皇撕裂者，娅月，九阴四大顶级强者的冲击之下，很快，他们便是从石俑之中，杀出一条血路，一路朝着墓地深处飞去！

    终于，在击杀了不知道多少石俑之后，楚秦他们的目光之中，又出现了一座雕像！

    这座雕像高达万米，宏伟无比！雕刻的人，和六耳魔猿一样，是半兽人的模样，不过它的头，乃是一颗龙头！

    “是先祖魔燮雕像！”娅月惊喜不已道。

    “冲！”楚秦二话不说，将神力释放到最大，直接打通了一条通往雕像的通道，带着众女，来到了雕像之下。

    而就在，他们来到魔燮雕像脚下之后，那些攻击他们的石俑，皆是一个个停了下来，似乎不敢冒犯魔祖雕像！

    “这些石俑，看到魔祖雕像就停下了，看来，石俑，果然和先祖有关系！”娅月，微微一惊道。

    “你们看，那里是不是有个人？”东方秦歆，指着魔祖雕像的脚下，在那里，果然有一名女子的身影，正在雕像下，疑惑地抬头观望着。

    楚秦，小心翼翼地来到了那女子的身边。

    女子，也立刻变得警惕了起来，转过身来道，“什么人！”

    这下子，楚秦他们，看清了女子的真容，这是一名身穿青袍，美到极致的女子。女子的头发，呈现火红色的，瞳孔也是火红色，宛若红宝石一般熠熠生辉，看起来极为地漂亮。

    而女子穿着一身劲爆的火红色铠甲，身材完美地被衬托了出来。

    “你是？”楚秦，微微一惊道。

    “师尊！”而，曦娥，直接叫出了声！

    “师尊？”听到这话，众女皆是被震惊到了。

    “小娥！”女子。也是看到了曦娥，有些惊喜道。

    没错，此女子，不是别人，正是楚秦他们在生命禁区见到过，一直在寻找生命之树，以及她自己起源的曦娥的师尊——出妘女帝！

 第1005章 1008化生魔族 

第1005章 1008化生魔族

    “师尊！”见到，的确是自己的师尊，曦娥，立刻扑了上去，激动不已道，“没想到，我竟然还能够再见到你！”

    楚秦，小舞她们，也想起来了出妘女帝的身份。

    这下子，她们更加好奇了，出妘女帝，怎么会出现在这里！

    “小娥，你怎么会在这里？这里是哪里？”出妘女帝，也同样是一脸迷茫。

    “师尊，这句话，应该我问你，你不是在天内宇宙的生命禁区吗，怎么会跑到不周天，魔祖墓地来了？”曦娥，面带惊奇地问道。

    “不周天，这里，真的是不周天？”出妘女帝诧异道。

    “是啊，出妘女帝，还记得我么！”楚秦，微笑着看向出妘女帝。

    “曦娥的男人，击败极恶世家的楚秦。”出妘，很快认出了楚秦，接着眉头一皱道，“等等，你的境界，我怎么丝毫感应不到了！”

    “你怎么也达到御尊境界了？”楚秦惊讶地反问道。

    “御尊！”小舞，曦娥等人，一脸的震撼道。没想到，出妘女帝，竟然修炼地如此之快！

    “御尊？”出妘女帝，有些懵逼道。

    “出妘女帝，这件事，稍后再说。”楚秦微笑道，“先说说，你怎么会出现在这里？”

    “这事说来话长，说来你们可能不信。当初，在生命禁区和你们分别之后，我本来打算去伏帝山脉，寻找生命之树的。”出妘女帝说道，“结果，我在这时，被一股神秘的力量吸引，进入了一片神秘空间。”

    “什么空间？”楚秦，宥音，古茵，火宁儿同时问道。尤其是宥音，古茵，火宁儿她们来自于生命禁区，能够再次听到生命禁区的消息，太激动了。

    “这是一座极为神秘的空间，在那空间之中，有一座祭坛！”出妘女帝说道，“在这座祭坛之中，我找到了一株上古灵根！”

    “上古灵根，长什么样？”宥音问道。她有种感觉，出妘女帝遇到的祭坛和上古灵根，正是当初她重获新生之处。

    “等等，你的气息，怎么让我如此熟悉？”出妘，惊讶地看着宥音。

    “师尊，宥音姐姐她就是你一直在寻找的生命始帝！”曦娥，解释道，“如今。她也是楚秦的女人，是我的姐姐！”

    “啊！”出妘，有些反应不过来了。

    出妘没想到，自己一直在寻找的生命之树，竟然已经摇身一变成了楚秦的女人，曦娥的姐妹了。

    “出妘女帝。”楚秦接着问道，“所以，你是从那座祭坛，来到这里的。”

    “我在祭坛之中，终于找到了我的生命起源。”出妘女帝说道，“我竟然来自于不周天！”

    “什么？师尊，你是不周天的人。”曦娥惊讶道。

    “对，虽然有些事情，记不得太清楚了，但我的脑海中，浮现了不周天这三个字。”出妘女帝说道，“而，那上古灵根，就是我的前世！虽然我没有前世的记忆，但是，的确是这样的！”

    “啊！”楚秦和宥音，直接愣住了。

    “楚秦，宥音姐，怎么了？”曦娥问道。

    “那，那株上古灵根的力量，是被我吸收了！”宥音承认道。

    “什么？”众女，皆是为之一惊。

    “原来是这样。”出妘了然道。

    “对不起啊，出妘女帝。”宥音歉意道，“我当初是为了活命，所以才吸收了你前世的力量！”

    “其实，生命始帝，你不必道歉的。”出妘说道，“你吸收的只是我无用的一部分躯体罢了，我的灵魂，早已经寄托在我现在的身体上重生，变成了现在的我。而我前世剩下的躯体，与我的力量融合让我的实力突飞猛进！”

    “我懂了！”九阴说道，“出妘女帝也是被人流放到天内宇宙的。只不过，她跟我不同，我的灵魂，只能够存在于天外囚笼，而出妘女帝的灵魂，则是因为一些原因摆脱了天外囚笼的束缚，在天内宇宙重生了！”

    “对！”出妘表示认可道。

    “那，出妘女帝，你是如何从生命禁区过来的呢？”楚秦，问出了一直想问的问题。

    “从那！”出妘女帝指着众人的身后说道，众人回身一看，只见那里，竟然也有一口井！

    “这井，真的连通着天内宇宙！”嫉妒惊喜不已道。

    “那从这里，是不是可以回天内宇宙了？”秦思静问道。

    “恐怕没有那么简单。”出妘女帝摇了摇头，说道，“从这里，会进入一片虚无之地，里面充满了重重杀机，我险些丧命在里面。”

    “是啊，倘若这么容易就能够从不周天进入天内宇宙的话，恐怕天内宇宙，早就不复存在了吧。”楚秦，点了点头。

    不周天的实力，远远强于天内宇宙，随便一名神尊，圣尊进入天内宇宙，天内宇宙，也就彻底恢复了！

    “那这么说来，这些奇怪的石俑，不会真的是先祖魔燮，为了侵入天内宇宙，而创造的吧？”娅月，看着四周的石俑说道。

    “以魔燮的力量，一只手指就能够毁灭天内宇宙了，何必如此大动干戈呢。”楚秦摇了摇头，“这些石俑，恐怕另有用处。”

    “难道是为了重振魔道？”九阴说道，“以这只石俑大军的力量，完全足以毁灭任何一座上域，甚至是巅峰时刻的万魔宫，也很难抵御这亿万石俑的冲击！”

    “倘若，我们能够控制这只石俑大军就好了。”朱芸蒂说道，“这样，我们也就不怕什么了。”

    “咦，楚秦，曦娥，听你们这么一说，你们不是这里的人？”出妘女帝问道。

    “师尊，这件事说来很话长，这里其实是一座魔祖墓地，我们是为了给娅月姐，解除诅咒，来到了这魔祖墓地的。但是，这些石俑，好像将我们当做侵略者来看待了。”曦娥解释道。

    “原来如此啊，其实，我或许有办法，能够控制这些石俑！”出妘女帝说道。

    “什么！”包括楚秦在内，所有人皆是有些难以置信。

    而出妘女帝还来不及解释，忽然地面，开始震动了起来。

    众人，回头一看，那高达万米的魔祖雕像，竟然在此刻，开始动了！

    “莫非，这也是一座石俑！”九阴，微微诧异道。

    下一秒，魔祖雕像，已经是挥动手中的千米巨剑，斩向了楚秦众人。

    楚秦立刻抽出鸿蒙真剑，准备御敌，却只见他还没有出手，那魔祖雕像手中的巨剑，停在了半空之中。

    众人一看，出手制止魔祖雕像的不是别人，正是出妘女帝！

    “师尊，你是怎么做到的！”众人皆是一脸的错愕，曦娥，更是不可思议地说道。

    “我也不知道。”出妘女帝摇了摇头，“但是，我好像，天生拥有对这种石头力量的掌控。毕竟，我天生会化生帝法！”

    对于化生帝法，楚秦和曦娥都不陌生，那是一种可以将石头，幻化为傀儡的手段。

    “等等，莫非这些石俑，是通过化生帝法，凝聚而成的！”楚秦，提出了一个大胆的假设。

    “楚秦，化生帝法，是不是就是化生至尊法？”九阴问道。

    “何为化生至尊法？”楚秦的眉头微微一挑。

    “化生至尊法，乃是一种远古种族，化生魔族，才拥有古老法决，能够赋予天地万物特殊能力，让他们听命于己。不过化生至尊法早就失传了，最后的化生魔族也早就湮灭在了历史洪流之中！”娅月解释道。

    “难道，出妘女帝，是化生魔族的人！”月伊娜惊呼道。

    “对，很可能，这样，才能够说得通，为什么出妘女帝，能够控制这些石俑！”九阴肯定地说道。

    众人闻言，皆是将目光投向了出妘女帝后者，呢喃自语道，“化生魔族？”

    “师尊，倘若你真是化生魔族，那就太厉害了！”曦娥说道，“这样的话，你就可以操纵整片石俑大军！”

    (本章完)

 第1006章 1009魔燮 

第1006章 1009魔燮

    “亿万年了，终于有化生魔族的人来了！”正在此刻，一阵幽幽的声音响起。

    这声音，回荡在了整片空间之中，仿佛古老的钟声一般，震慑着每一个人的耳膜！

    “谁！”众人，皆是警惕了起来。

    楚秦将目光投向了高空，在那里，一道魁梧的身影浮现。

    此人的模样，和楚秦他们背后的石雕一模一样，有着一颗龙头！

    “魔祖魔燮！”

    “先祖！”

    九阴和娅月，接连惊呼道。

    “没想到，还有人记得老夫，更没想到，我的后人，也来了！”魔祖魔燮，缓缓地开口道。

    “你真是先祖？”娅月微微一惊道。

    “不错！”魔燮点了点头，“你体内流淌的就是我的血脉。”

    娅月闻言，便要跪下，却是被楚秦拦截下来。

    楚秦认为，魔燮恐怕不怀好意。

    于是，楚秦平静地问道，“魔燮，你想要干嘛？”

    “你们闯入我的领地，却问我想要干嘛。”魔燮平静地回道，“这句话，应该是我们问你才是吧！”

    “我们想要你解除娅月姐姐身上的诅咒！”王秋儿说道，“这样，她就能够离开魔鬼之都了。”

    “原来是这样！”魔燮幽幽一笑道，“我的诅咒，岂是你们一句话，就能够让我解的！”

    “那你想要什么？”九阴问道。

    “很简单，留下这个化生魔族！”魔燮指着出妘女帝说道。

    众人，皆是惊讶地看向了出妘。

    “让我留下，为何？”出妘女帝问道。

    “你也看到了，唯有你能够操纵这些石俑，因为你是化生魔族，会化生至尊法。”魔燮说道，“实话告诉你们吧，魔祖山脉的石头，乃是魔石，堪称世间最坚硬的石头，而能够将这些魔石化为石俑的，只有化生魔族的化生至尊法，也唯有化生至尊法，能够操纵这些石俑！”

    “你们看到的这些石俑，乃是老夫胁迫最后一群化生魔族造出的，在他们造出这批石俑之后，我将整个化生魔族，给灭族了！”

    “什么！”出妘，愤怒不已道。

    “不错，我要利用这批石俑，重振魔道！”魔燮平静地说道，“不过，我发现自己犯了一个错误，将所有化生魔族毁灭或者流放之后，我发现，自己驾驭不了这些石俑，即便有化生至尊法也没用，因为只有化生魔族，能够操纵它们，我可谓追悔莫及啊！”

    “不过，天助我也，在我肉体都毁灭之后，灵魂却等来了化生魔族的人！”魔燮兴奋地看向了出妘女帝，“以你御尊一重天级别的实力，自然不可能驾驭这么多的石俑，不过，只要我占据了你的化生魔体，这些石俑，便会为我所控，魔族，也将彻底振兴！”

    众人，瞬间明白了一切。

    原来，出妘女帝，是被魔燮流放的！

    而魔燮的灵魂，想要占据出妘女帝的身体！

    “原来是你杀了我所有的族人！”出妘女帝，愤怒地看着魔燮灵魂。

    “不错，不杀了他们，我怕他们背叛我，这批石俑，就不能为我所用了！”魔燮平静地回道，“并且，你们已经知道了我的秘密，今日一个也别想走！”

    “先祖！”娅月脸色一怒。

    “也包括你！”魔燮看着娅月道，“你体内，并不是我纯正的魔祖血脉，还夹杂着阴魔龙的气息，你也跟他们一起永镇幽冥吧！”

    “说了这么多，原来你不会操纵这些石俑！”楚秦，幽幽一笑道，“我倒要看看，你有什么本事，杀了我们所有人！”

    “并且，只要杀了你，娅娅的诅咒，就能够接触了吧！”楚秦的话音一落，他的浑身，变成了猩红之色。

    同时，娅月，九阴，青毓，出妘女帝众人，也是齐齐做好了战斗准备！

    “哈哈哈，就凭你们这群人，都根本无需我动手！八魔将何在！”魔燮双手抱胸道。

    话音一落，在魔燮的身边，浮现了八道魔影，之前被楚秦一刀斩下头颅的六耳魔猿也在！

    此刻，这八魔将，身上，流动的力量，每一个，恐怕都不弱于御尊二重天！

    八魔将，作为远古魔祖的最强属下，真实战力，当然远非如此，但是他们跟魔燮一样，早就被漫长的时间所腐朽，只是一具具残魂！

    但即便如此，娅月，九阴皆是尚未完全恢复，两人皆为御尊三重天！

    而青毓，出妘女帝，更是只有御尊二重天！

    小舞她们，都没有成长起来，这一战，很难！

    “区区五个二重御尊，三个三重御尊，谁给你的勇气和我动手！”却只见，楚秦轻然一笑道。

    下一秒，魔皇撕裂者，已经在楚秦的旁边出现，“主人！”

    “把这八个，给我全杀了！”楚秦冷冽地看着八魔将道。

    “是！”魔皇撕裂者的话音一落，已经宛若闪电一般，冲向了八魔将。

    魔皇撕裂者的战斗，很是干脆利落，她仿佛就仅仅只是依靠肉体一般。

    但是，魔皇撕裂者的战斗力是如此恐怖，正面迎战八魔将，丝毫不落下风！

    感受着魔皇撕裂者的战斗力，魔燮都是微微一惊，“竟然能够驱使人级御尊，我倒是，小看你了！”

    “那再给你多一点如何！”魔燮的话音一落，在他的周身，浮现了无数的魔族！

    这些魔族，宛若蝗虫一般，冲向了魔皇撕裂者！

    “楚秦，这些蝼蚁交给我们了，魔祖灵魂，给你了！”九阴，信心十足地看向楚秦。

    “没问题，去吧！”楚秦平静地点了点头。

    话音一落，九阴，娅月等人也皆是冲入了魔族大军之中。

    出妘见到这一幕，也立刻动用化生至尊法，驱动数万石俑，冲向了魔族大军。

    “果然是化生至尊法！”见到出妘女帝的手段之后，魔燮的眸子之中，有些炽热道。

    但是，他贪婪的手掌刚一伸出，面前，已经是亮起了一片璀璨的佛光！

    那闪耀的万丈佛光之中，矗立着一道浑身布满魔道气息，帅气至极的身影，不是楚秦，又是谁呢！

    面对魔燮这样的对手，楚秦已经直接开启了不死天魔之体，天魔之力！

    “佛魔兼修！”魔燮，微微自嘲道，“不过，你真不会以为，能够胜过老夫吧！”

    “试试看！”楚秦淡定地一笑，手掌凝聚佛光，轰向了天空。

    (本章完)

 第1007章 1010败魔燮 

下一秒，天空之中，一道通天立地般坐佛虚影浮现，坐佛的手掌在此刻变得真实起来，旋即，轰向了魔燮。

    “大日伏魔手！”魔燮的眸子微微一动，紧接着他的右手食中二指伸出。

    此招一出，魔燮的背后，一道空间被撕裂，里面出现了两根巨型的恶魔手指。

    正是，黑蛇御尊曾经施展的魔指神功！

    当时，黑蛇御尊的魔指神功，更是被楚秦的大日伏魔手完美碾压！

    但是，黑蛇御尊的魔指神功，本就造化不全，而魔燮的魔力，以及对魔道的认识，更是远非黑蛇御尊能够相比！

    因此，令人震惊的一幕出现了。

    原本，完全克制魔指神功的大日伏魔手，在撞击到恶魔魔指的时刻，竟然反而被压制开来！

    “可笑，区区大千佛国，也配说什么降妖伏魔，魔道之理，深邃玄奥，远非这群秃驴能够克制的！”魔燮一边嘲讽着大千佛国，一边催动魔指压着楚秦的大日伏魔手，不断朝前！

    “年轻人，你的实力，有些出乎了我的意料，但是今日，你终究是死路一条！”

    “是吗！”楚秦，轻然一笑，下一秒天狱降魔杵在楚秦的手中浮现。

    紧接着，在楚秦的意念之下，天狱降魔杵，也是化作一只佛掌冲向了魔燮的魔指神功！

    “轰隆隆！”

    只见，在天狱镇魔手和大日伏魔手的双重冲击之下，恶魔手指，在此刻被直接碾碎！

    而两只佛手，带着余势，冲向了魔燮。

    但见，魔燮的身形一闪，便是穿过了两只佛手，来到了距离楚秦很近的地方，微微诧异道，“大千佛国早已失去的天狱降魔杵，为何在你手中，你究竟是谁！”

    “哦？认得天狱降魔杵，那你也该认得它吧！”楚秦轻然一笑，左手之中，鸿蒙真剑，又在此刻浮现！

    “无量仙域的鸿蒙真剑？”魔燮，微微动容。无论是天狱降魔杵还是鸿蒙真剑，都是大千佛国和无量仙域的镇界至宝，并且都已经在太古遗失了！

    为何，同时出现在了楚秦的手中！

    “不错，算你有点见识！”楚秦淡然一笑，紧接着，在他的背后，又一柄漆黑的长剑浮现，正是暮光诛神剑！

    “原来，黑帝死在了你的手中！”魔燮，看着自己的圣器暮光诛神剑，倒是没有过多的意外。

    “魔燮，原来真的是你要入侵天内宇宙？”楚秦说道。

    “什么天内宇宙，老夫不感兴趣！”魔燮说道，“在不周山下，存在的幽冥世界，才是老夫的目的！”

    “嗯？”楚秦的眉头微微一挑。

    “不错，不周山，其实是一座封印，镇压了无数的魔族和邪族，释放出它们，魔道将会彻底振兴！”魔燮兴奋道。

    楚秦，终于知道了天戕老人，黑帝，魔燮的目的了。

    不是为了天内宇宙，而是在天内宇宙之下，还存在一个幽冥世界，那里，才是魔燮的最终目的！

    这一刻，动容的不仅是楚秦，更有潜藏在楚秦身体之中的血色龙尊！

    “可惜啊，你没机会了！”楚秦，冷冷地看着魔燮！

    “你不会真的以为，凭借着鸿蒙真剑和天狱降魔杵，以及我的暮光诛神剑，就能够镇压老夫了吧！”魔燮的话音一落，它的身体，开始极速膨胀起来。

    最终，魔燮的人形消失，化作了一头万丈之长的巨型魔狮！

    魔狮子，通体呈现幽绿色，身体仿佛是透明的，透过透明身体，能够看到它的体内，蕴藏着许多幽绿色的火焰！

    这，正是魔燮的本体，幽焰魔狮皇！

    在魔燮的本体出现的一瞬间，他的气势，直接开始攀升起来。

    如果之前，它的实力，仅仅为人极御尊初期，此刻已经是达到了巅峰级别的人极御尊！

    “糟糕，魔燮的力量，又变强了，楚秦，能够应对吗？”娅月，面露担忧道。

    “娅月别慌，他是谁啊，不可能败的！”九阴，得意自信道。

    而此刻，魔燮绿色的大口张开，直接朝着楚秦吐出一片汹涌的绿焰海洋！

    面对魔燮的超强冲击，楚秦将三柄神器，冲击海洋的同时，他的手势变换，一条漆黑的至尊魔龙，在他的背后出现，冲向了绿焰魔海！

    “吼！”

    一声惊天动地的炸音响起，至尊魔龙冲向焰海，顿时间展开了最为猛烈的碰撞！

    最终，两者在短暂的对峙过后，同时炸裂开来，纷纷化作乌有！

    “这一招是……你怎么会山海圣域的手段！”魔燮，彻底地有些惊讶了。楚秦和他交手，已经表现出了大千佛国，万魔宫，无量仙域，如今，又是山海圣域的手段，他相信，就算是太古时期的巅峰强者，也很少有能够聚集各家之真传的人物！

    而接下来，更让魔燮不可思议的一幕出现了，只见，楚秦盘坐下来，他的手印以一种肉眼无法捕捉的速度疯狂地运转着。

    最终，在楚秦的背后，浮现了一个太极八卦的图案。

    “这，这莫非是……”魔燮震惊不已，但是他已经来不及多想了，通体的火焰，在此刻，绽放出了仿佛能够轻易毁天灭地的能量，旋即，这些能量，全部在魔燮的嘴中凝聚，“魔焰吞星河！”

    伴随着魔燮低沉的咆哮声，刹那间，正片魔祖墓地，都被绿色的火焰充斥着。

    最终，绿焰规矩成一条数十万丈的虚幻焰狮，带着毁天灭地之威，冲向了楚秦！

    空间，在此刻不断地被撕裂，一阵阵刺耳的炸音，接二连三地响起！

    九阴，娅月，魔皇撕裂者她们当即，凝结出护盾，将小舞，比比东她们全部守护在中间。

    同时，青毓的青光琉璃罩也在此刻飞出，给予了第二层的防护！

    另一边，楚秦的混元至尊法，也终于蓄力完毕，同时第二条金色的神龙，也从楚秦的体内凝聚而出。

    正是，九龙至尊法凝聚的第二条，至尊神龙！

    “混元一气神掌！”

    “神龙灭世！”

    伴随着楚秦的一声断喝，那至尊神龙，缠绕着太极八卦，一同狂轰向了那绿色的火焰狮子！

    “轰隆隆！”

    最最强烈的炸音，在此刻响起！

    至尊神龙、太极八卦与那火焰魔狮子，在这一刻撞击在一起，就两座巍峨高山撞击在一起一般。

    在楚秦和魔燮的疯狂输出之下，能量变得越来越强，这碰撞，甚至已经超过了两名地极御尊的对抗。

    最终，能量达到了临界点！

    此时，周围的一切颜色都彻底消失了，众人的耳朵，也仿佛在此刻失去了听觉！

    而下一秒，一阵震耳欲聋的声音过后，魔燮悲惨的声音响起，“不，这不可能！”

    在这次爆炸之中，最终魔燮的灵魂，被炸成了碎片，一切的魔族以及八魔将，也被炸成粉末！

    许多的石俑，也在此刻化作了粉末！

    魔皇撕裂者她们的第一层护盾在此刻被炸毁，幸好的是，青光琉璃罩，挡住了接下来的余波，完好无损地将小舞她们守护其中！

    而楚秦！

    他，位于爆炸中心，也被炸的遍体鳞伤，衣服也是碎裂地七七八八，但是，能够看到，楚秦的身体，在绽放着一种特殊的金光。

    这种金光，将大部分爆炸的能量承受了不说，更是在不断地修补着他的伤口。

    这，正是天尊三重变的效果。

    楚秦，在关键时刻，施展天尊三重变，将身体的强度，提升到了极致，这才幸免于难。

    饶是如此，他的皮肤也是一时难以恢复。

    下一秒，楚秦飞速地穿上一套新衣服，瞬移到了小舞她们的面前，强忍着痛苦，微笑道，“没事吧，你们？”

 第1008章 1011斗罗天庭 

“我们没事！”见到楚秦平安无事，柳二龙回以一笑道，“幸好，青毓姑娘，关键时刻用青光琉璃罩，救了我们。”

    “对，多亏了青毓！”九阴也跟着道，“我和娅月还有魔皇撕裂者都没有挡住冲击！”

    “谢谢你啊，青毓。”楚秦，立刻将笑容投向了青毓。

    “不客气！”青毓，莞尔一笑道。

    “楚秦，那个，魔燮死了吗？”出妘女帝问道。

    “嗯，死了。”楚秦点了点头，轻松一笑地看向了娅月，“娅娅，你的诅咒，破除了！”

    众女，皆是彻底地松了一口气。

    “咦？这么多石俑，都完好无损啊？”这时，东方秦歆，惊喜地看着地面。如此强大的冲击，众多石俑，竟然都是纹丝不动。

    “这些石俑的强度，的确超乎了我的想象！”楚秦点了点头，“秋儿说的没错，倘若，能够控制它们，对我们来说，是一笔超级财富！”

    “是啊，这样一只军队，足以让我们直接成为不周天，数一数二的大势力了！”娅月，觉得有些可惜道。

    “嗯，师尊的能力有限，带不走这么多石俑啊。”曦娥，也是点头道。

    “其实，楚秦！”出妘女帝说道，“化生至尊法，是可以传承的。”

    “如何传承？”楚秦，也是惊喜地问道。倘若能够操纵这些石俑，楚秦今日的路，会好走很多！

    “有两种办法，一种自然是血脉传承，另一种是血脉交互！”出妘女帝，略带害羞道。

    作为经常的血脉交互者，众女立刻明白了出妘女帝的意思，而宥音惊喜地说道，“楚秦，对了，我们不是有上古灵根的血脉传承吗！”

    “对啊！”青龙也是点头道，“宥音，早就已经获得了上古灵根的传承，也就是化生魔族的传承，还给了楚秦来着！”

    楚秦闻言，看向了出妘女帝，后者略微害羞道，“我也不知道，其实，可以试试的！”

    “如果楚秦能够使出化生至尊法，没准真能够控制所有的石俑呢！”波塞西，云韵她们越说越兴奋！

    “那这样吧，出妘女帝。”楚秦说道，“我拿暮光诛神剑，跟你交换！”

    楚秦已经有鸿蒙真剑和天狱降魔杵，并且楚秦发现，这两柄神器，似乎是越用越强，不像其他的武器。

    暮光诛神剑，仅仅只是魔燮的武器，对比鸿蒙真剑和天狱降魔杵来说，应该不是一个级别。

    “不用！”出妘女帝摇了摇头，“楚秦，你要学的话，我一定倾囊相授，毕竟，你曾经灭了极恶世家！”

    “一码归一码，这暮光诛神剑你一定要拿着！”楚秦说道，“否则，我会心有不安的！”

    “那好吧！”出妘女帝，这才点了点头。

    接下来，出妘女帝，将自己的化生至尊法，倾囊相授给了楚秦和宥音。

    无论是楚秦还是宥音，都是顶尖天才，尤其是楚秦，这种融会贯通了混元至尊法和九龙至尊法的奇才，对于奥妙的化生至尊法，更是立刻滚熟于心，领会了许多。

    紧接着，楚秦在众人的目光之下，走到了一座石俑面前。

    “一定要成功！一定要成功啊！”宁荣荣，双手合十，为楚秦祈祷着。

    “成功了！”

    宁荣荣的话音刚落，只见楚秦的意念一动，面前的石俑，便是按照楚秦的意念开始行动起来！

    紧接着，便是开始尝试第二个，第三个。

    最后，数万石俑，被楚秦轻易地操纵于股掌之中。

    “看来，楚秦体内，果然已经有化生魔族的血脉了！”青龙，兴奋不已道。

    “是啊，这样一来，这石俑，便会成为我们忠实的打手了！”九阴。也是跟着激动之心溢于言表！

    而见到这一幕，出妘女帝的脸上，也浮现出了对楚秦复杂的情感，她有种感觉，楚秦，能够操纵石俑，乃是冥冥之中注定的事情！

    楚秦，当然没有这么着急，去控制全部石俑。

    相反，他很冷静！

    毕竟，楚秦刚刚经历过一场恶战，现在去操纵石俑，会导致神力衰竭的。

    “干杯！”而他们，回到了战舰之上，开启了宴会！

    众人，举杯相撞，一方面，庆祝他们击败了击败了魔燮，破开了娅月的诅咒，获得了石俑大军，另一方面，自然是庆祝和出妘女帝的重逢！

    “师尊，这一次，你不会再走了吧，再去做所谓的独行侠了吧？”曦娥看着出妘女帝开心地问道。

    “我能走到哪去啊？我对这不周天人生地不熟的，以后，小娥，我跟定你们了，就是不知道，楚秦，同不同意！”说话之势，出妘女帝将目光投向了楚秦。

    “出妘女帝，你都教我化生至尊法了，我如果赶你走，岂不是忘恩负义之人，你放心吧，你想跟多久，都没有问题！”楚秦，微笑着回道。

    “那我就，跟着你们咯！”出妘女帝，开怀一笑道。

    “嗯！”楚秦和众女，皆是点了点头，丽姬说道，“欢迎出妘姐，加入我们的阵营！”

    “丽姬，听你的意思，你也打算不走了吗？”九阴开心地问道。

    “不走了！”丽姬点了点头说道，“自从跟着楚秦我才发现，星象天域一点也不好好玩，我也要跟着你们！”

    楚秦，自然是开心之至，他身边的美女，就是要越多越好！

    “那你呢，青毓？”九阴，看向了青毓。

    “我……”青毓犹豫了一下，“我也想跟着你们，但是……”

    “别但是了！”青毓还未说完，已经是被洛天雍打断，“丽姬，都不回星象天域了，青毓，你也别回去了，地仙教反正也无需管理！”

    “是啊，青毓，你跟着我们吧，我们有机会，还可以切磋切磋，交流交流呢！”楚秦也挽留道。

    “好吧，那我也不走了！”青毓，点了点头说道。

    “那楚秦，我们要不要去中州天，组建一支属于我们自己的门派啊？”朱芸蒂看向了楚秦问道。作为曾经的女皇，她对于权力，还是很热衷的。

    “是啊，说起来，我们一直在东走西走，都没有一个安身之地！”比比东跟着道。

    “对啊，以我们现在的实力，完全可以不用惧怕任何的中州天势力！”娅月也跟着道。

    “楚秦，你组建势力之后。还顺便可以将我们天雍谷啊，还有梓汐的水月门，秦歆的落霞之都，尘沐的西陵宇宙，星象天域，地仙教这些都联合起来！”九阴，也跟着说道，“如果有需要，我也可以召集一些魔族为你效力！”

    “九阴，你不怕那什么天外上主了吗？”楚秦问道。

    “不怕，有你在！”九阴一笑道，“天外上主，也不过人极御尊，你连魔祖灵魂都能杀，怕啥。更何况，我们还有这么多石俑大军！”

    “还有我！”青毓说道，“我在大千佛国和无量仙域，都有关系，倘若天外上主敢轻举妄动，大不了灭了他！”

    “那好，那就灭了他！”楚秦说道。

    “啊？”众女，为之一惊道？

    “不错，这个天外上主我是一定要灭的！”楚秦肯定地说道，“我不允许任何势力，对我们有危险！既然你们的想法一致，那我们就先组建一个势力！”

    “好！”众女皆是兴奋不已道。

    “以楚秦的修炼速度，很可能将来圣域都不是他的对手，更何况一个天外上主了！”丽姬补充道。

    “那，势力的名字，叫什么好呢？”魅舞问道。

    “是啊，一定要一个响彻不周天的名字！”小舞说道。

    “叫斗罗天庭如何？”楚秦轻然一笑道，“我们很多人本就是来自斗罗大陆，不应该忘本！”

    “好，我赞成！”千仞雪说道。

    “我也赞成！”众人，接二连三地回道。

    “那好，就叫斗罗天庭！”楚秦，拍案定夺道。

 第1009章 1012送你一座上域 

第1009章 1012送你一座上域

    “楚秦，那找什么地方建立斗罗天庭呢？”九阴问道。

    “当然要找天地元力最充沛的地方，这样修炼地才快。”楚秦微笑道。

    “要不，去万魔宫旧址吧！”世界之树提议道。

    “小树的提议不错。”东方秦歆说道，“万魔宫位于的神魔州，天地元力极为地充沛，而且是中州天最核心的地带，靠近十仙战场。十仙战场里面，可是有许多遗留的宝藏的。”

    “这也是我想说的。”九阴跟着道，“以楚秦你的实力，不去十仙战场看看，实在是太可惜了。”

    “十仙战场？”楚秦的眉头微微一挑。

    “十仙战场，就是曾经太古那一战的地方。”九阴解释道，“遗留了许多的神器，因为参加太古一战的人数太多了，所以谁也不知道神器来自于哪个宗门的，中州天就形成了一项规定，在十仙战场，谁先发现的神器就是谁的，我万魔宫就曾经在里面找到了一件遗落的天尊至宝，可惜最后被天外上主掠夺走了。”

    “那应该早就被人找光了吧？”娅月说道。

    “不会！”九阴说道，“十仙战场，大到不可想象！有大能推算过，就算一名天尊级强者，在里面走一百亿年，也未必能够走出十仙战场！”

    “这么恐怖！”楚秦，都是微微一惊道。

    “是啊，太古那一战，是不可想象的，不仅有不周天的无数天尊参战，传说中的圣域，都卷入了其中，战斗了至少一个纪元，死去了无数的强者。”九阴说道，“但奇怪的是，最终留下的，什么也没有，只有各宗各派林林散散的记忆，甚至连对手是谁都未曾可知。”

    “难道，记忆都被人抹去了？”小舞手托香腮，大胆地假设道。

    “这……不太不可能吧……”九阴说道。

    “我就开个玩笑，别当真啊。”小舞一笑道，“不过，这个十仙战场，楚秦去定了！”

    “小舞，你怎么知道我一定会去？”楚秦一笑道。

    “必须会去！”朱竹缨说道，“你是谁啊，哪里有造化往哪去！”

    “是的！”魇虞和林黛一笑道。

    “那好吧，既然你们都这么说了，有机会我们就去一趟，不过，先去那神魔天吧！”楚秦说道，“去建立斗罗天庭！”

    “那我去通知落霞之都，让他们过来！”东方秦歆说道。

    “我也去通知水月门！”独孤梓汐跟着道。

    “我去联系星象天域！”

    ……

    楚秦建立宗门，众女都是纷纷开始踊跃地行动起来，即便不是楚秦女人的丽姬和青毓，也加入了阵营之中，因为她们知道，楚秦建立起的将会是怎样一个庞大的势力，加入其中，只会有利，不会有害！

    便这样，楚秦一行人，乘坐战舰，飞出了魔祖血河，也飞离了魔鬼之都。

    魔鬼之都这一趟，楚秦也可谓是收获颇丰，不仅获得了娅月和九阴的芳心，更是让自己的实力，更进一步，达到了人极御尊的地步。

    最主要，获得了数亿石俑大军！

    战舰沿着神魔天的方向一路飞进。

    这一日，楚秦正在房间之中看着手中的魔兽之心。

    “小九说，魔兽之心必须通过某种特殊的方法，才能够释放出里面的力量，究竟是什么方式呢？”楚秦看着手中的魔兽之心，微微疑惑道。

    “这个，我也不知道！”血色龙尊的声音在楚秦的脑海中响起，“我也从未见过这玩意，只能看你自己去寻觅！”

    “楚秦？”正在这时，在楚秦的旁边，一阵轻声的呼喊声响起，此人穿着一身青色长袍，明丽动人，不是青毓又是谁？

    “怎么了，青毓？”楚秦，立刻回以一笑道。

    “楚秦，为什么你学习这混元至尊法如此简单，而我却是如此困难？”青毓，微微郁闷道。曾经的青毓，堪称地仙教千古奇才之一，很早便是达到了御尊境界。

    但，自从认识了楚秦，她发现自己简直什么都不是了。

    “这个嘛，可能多少跟天赋有些关系。”楚秦轻然一笑道，“不过，只要努力，即便天赋再差，也能够学会的。没关系，青毓，慢慢来嘛？”

    “嗯！”青毓，点了点头。

    “你放心学吧，有不会的地方，问我便可以了。”楚秦，接着说道。

    “好！”青毓，立刻盘坐下来，脑海中一遍遍地回忆着混元至尊法的记忆。

    “镇元的后裔，的确有几分天赋！”这时，楚秦的脑海中，血色龙尊的话语响起，“但是，楚秦，跟你比，的确有点差远了。”

    “龙尊前辈，过誉了。”楚秦一笑道，“我还正要，请教你一些关于九龙至尊法的问题呢。”

    “但说无妨！”血色龙尊说道，“我已经发现了，只要你的实力提升，我的恢复效果会越来越好，按照这趋势，将来有一天，我能够彻底重生也不假啊！”

    “哈哈哈，那将来，还要多仰仗前辈啊。”楚秦，故意一笑道。

    “那估计不需要了。”血色龙尊说道，“若是其他人，说出这番话，我不会反驳，但是你小子，将来的成就，未必输给我啊！”

    “那也是将来，在我羽翼未满之时，还需要龙尊前辈，照顾照顾！”楚秦一笑道。

    “你小子，虽然不谦虚，但是也没有狂妄！”血色龙尊说道，“那好，我也该回报回报你了。想要在不周天建立斗罗天庭，没有足够的打手，那是不够的。别看，你有石俑大军，但就像是你说的，羽翼未满。我估计，在大千佛国，无量仙域以及须弥神山这些古老传承之中，不乏地尊，天尊，因此万一有一天，你惹上他们，或者他们主动来惹你，你没有足够的依仗也是不行的。”

    “不会吧，青毓和大千佛国，无量仙域这些传承，不是很熟么？”楚秦疑惑道，“地仙教，加入了我们斗罗天庭的话，他们会动手吗？”

    “哈哈哈，楚秦啊，你终究是把他们想的太简单了！”血色龙尊一笑道，“他们这群人，表面上除魔卫道，匡扶正义，干的事情，都是为了他们自己，尤其是在无量天尊和耀古佛主仙逝之后，大千佛国和无量仙域，开始明争暗斗起来，早就已经不是所谓的正派势力。不说别的，单凭你手中有他们遗失的鸿蒙真剑和天狱降魔杵，你信不信，他们知道之后，会立刻向你讨要！”

    “更何况，地仙教，或许和曾经的无量仙域以及大千佛国有瓜葛，但地仙教已经没落到什么地步，你真的觉得，青毓这个女娃娃，能够阻止他们？”

    “嗯，有道理！”楚秦点了点头，“那这势力，建早了？”

    “不！”血色龙尊说道，“只是，你需要一些打手！”

    “没有啊！”楚秦，眉头微微一皱。

    “你没有，我有啊！”血色龙尊一笑道，“虽然我暂时不能为你调动山海圣域的人，但，在我登天之前，我在中州天，还是留下了一个传承的，去找他们吧。”

    “什么传承？”楚秦问道。

    “太古八域之一的血龙上域，就是我的传承！”血色龙尊说道。

    楚秦微微一惊。

    血龙上域，他早就听九阴她们闲谈中说起过了，乃是太古八域中最神秘的存在，没想到竟然是血色龙尊留下的传承！

    (本章完)

 第1010章 1013新的任务 

第1010章 1013新的任务

    “就是不知道，血龙上域那只老乌龟，还活着吗！”血色龙尊说道，“倘若，那只老乌龟还活着的话，那接管血龙上域，一切就好办了，倘若已经嗝屁了，估计现在的小娃娃，都不认识老夫，老夫这种状态，对他们来说，也没有什么威慑力，不认账我也没办法，那想要征服血龙上域，认证我的身份，楚秦，你需要下一番功夫！”

    “不过，老夫这条路，是指给你了！”血色龙尊接着道。

    “好吧，那就先去血龙上域一趟！”楚秦点了点头。毕竟，听血色龙尊说了之后，楚秦觉得，这个中州天，跟他想象的，有些不太一样了！

    楚秦，绝不可能让他和自己的女人们，陷入如此被动之中！

    “血龙上域？”听到，楚秦要去血龙上域的消息，众女，微微一惊道。

    “楚秦，怎么突然去血龙上域啊？”九阴问道。

    “我有些东西，在那里！”楚秦，一笑道。

    “血龙上域，是什么地方啊？”青龙好奇地问道。

    “血龙上域，乃是太古八域之一，也是其中最神秘的一个。它们一直保持着中立的状态，人不犯我，我不犯人！而作为太古八域，也无人敢冒犯血龙上域。”九阴解释道，“要想进入血龙上域，不是那么容易的，外人想要进入血龙上域必须通过三道考验！”

    “哪三道？”楚秦问道。

    “第一，必须拥有远古龙族血脉，第二赤身经过血龙火，第三，必须突破血龙上域的守护者大阵！”九阴说道。

    “这是为什么？”洛天雍疑惑道。

    “不知道，相传为血龙上域的创世老祖定下的门规，但是，血龙上域的创世老祖极为地神秘，传闻，他早就飞升圣域了！”九阴解释道。

    “九阴女娃娃说的不错，这是当初老夫随意定下的规矩，为的就是不让人，轻易进入血龙上域。”血色龙尊一笑道，“不过，楚秦，血龙上域，再怎么说也是老夫的心血，你不会这点考验，都承受不住吧？”

    “就怕你那些后人，不经打啊！”楚秦，淡定一笑道。

    “哈哈哈！”血色龙尊，大笑三声道。

    “楚秦，你说什么？”九阴问道。

    “没什么！”楚秦一笑道，“没关系，考验就由我来破，九阴，带我们去血龙上域吧！”

    “好吧。正好，血龙上域，就在神魔天附近！”九阴，轻轻颔首道。

    由于血色龙尊的提醒，楚秦他们调转方向，朝着血龙空域飞去。

    “叮！女神任务发布，任务：拔出血隐龙神剑，获得血龙女帝好感度百分之百，血色龙印！”

    “女神任务来了！”

    “血龙女帝？应该就是血龙上域的主宰者吧！那这不是比血色龙尊靠谱多了！”听到系统提示音，楚秦露出了一抹笑容。

    “小子，你说什么？”血色龙尊问道。

    “没什么！”楚秦，微笑着摇了摇头。

    紧接着，楚秦走入了房间之中，此时的青毓，依旧是盘坐在这里。

    但，似乎是由于能量的蒸发，她表面的衣服，已经是被彻底地蒸干。

    顿时间，楚秦，微微愣在了原地一秒。

    青毓的身体，简直堪称完美！

    不过，很快楚秦意识到了不对劲，他发现，青毓的气息，极为地紊乱，似乎陷入了危险之中。

    楚秦当机立断，瞬移至了青毓的背后，将神力送入青毓的体内。

    终于，在楚秦的神力压制之下，青毓体内的气息，才终于是恢复了正常。

    饶是如此，青毓，还是忍不住吐出了一口鲜血。

    “怎么会这样！”楚秦，松了一口气，微微惊讶道。

    “你小子，拥有九龙至尊法，和青毓女娃娃修炼混元至尊法时的方法，本就应该要有区别。你将你的方法，原封不动地告诉她，自然是不行的！”血色龙尊解释道。

    “那怎么办？”楚秦，疑惑道。

    “哎，没办法了，你的压制只是一时的，把九龙至尊法教给她吧！”血色龙尊说道，“否则，这女娃娃，很快就会筋脉逆流而亡！”

    “血色龙尊前辈，你不介意？”楚秦问道。

    “现在，不是介意的时候！”血色龙尊回道，“虽然，九龙至尊法不可随意外传，但，传给你的女人，也无所谓了！”

    “血色龙尊前辈，青毓。可不是我的女人！”

    “连别人身子都看了，迟早的事！快传吧！另外，你放心吧，我没看她！”

    楚秦点了点头，当即盘坐在青毓的面前，压制住心头的躁动，轻声地呼唤道，“青毓！”

    “楚秦……我怎么了？”青毓，微微有些虚弱且痛苦道。

    “没什么！”楚秦微微一笑道，“青毓，接下来，我会教你一些口诀，并且将一些真气输入你体内！”

    说着，楚秦一边传授青毓九龙至尊法的口诀，一边将自己的九龙神力，注入青毓的体内！

    在楚秦的口诀传导，以及神力作用之下，青毓体内紊乱的气息，才终于慢慢地回归正轨！

    足足，两个时辰之后，青毓终于是彻底地恢复起来，不仅如此，由于九龙至尊法和混元至尊法相互结合带来的效果，以及原本青毓就足够的神力，她也是由御尊一重天突破至了御尊二重天！

    “谢谢你，楚秦！”青毓，在境界突破之后，终于是睁开了眼睛，看着楚秦致谢道。

    “感觉怎么样？”楚秦，温柔一笑道。

    “你传给我的，莫非是九天龙尊的九龙至尊法？”青毓问道。

    “你怎么知道？”楚秦，微微疑惑道。

    “在先祖的古籍之中有记载，在这世间，唯有九天龙尊的九龙至尊法，能够与先祖的混元至尊法相抗衡，看来，预言没有错，你就是来自九天的龙尊了吧！”青毓，面带微笑道。

    “青毓，我不是龙尊，这件事，说起来有些复杂。不过，你没事，那就好了！”楚秦一笑道。

    “楚秦，你曾经救过我，现在又将至尊法传授给我，我实在不知道，该如何报答你！”青毓，轻抿红唇道。

    “我不需要……”

    楚秦话还没有说完，青毓接着道，“这样吧，我把自己给你如何？”

    “啊？”听到青毓的话语，楚秦微微一惊道。

    “我知道你喜欢漂亮的女孩！”青毓略带娇羞地说道，“我想，只有这一点，我能够满足你了！另外，楚秦，我是真的喜欢你！”

    “哈哈哈，你小子，这撩妹速度让老夫汗颜啊！”血色龙尊，微笑的声音响起。

    “你真的喜欢我？”楚秦，看着青毓问道。

    还是那句话，楚秦从来不会把自己不喜欢的女孩带在身边。

    既然，青毓，都大胆地承认了，楚秦有何不敢承认？

    “嗯！”青毓点了点头，“从我见到你的第一眼起，我就知道，你不是一个寻常的人！而这些天待在你的身边，我也印证了自己的想法。并且，在看到九阴和天雍相继表白成功的时候，我会有羡慕，嫉妒。而刚刚在我将死之时，更是无法抑制地想投入你的怀抱，或许这就是爱吧！”

    “楚秦，我想，做你的女人，可以吗！”青毓无比认真道。

    “那你可要想清楚了！”楚秦，心底里乐开了花。

    “嗯，我想的很清楚！”青毓肯定地说道。

    楚秦淡然一笑，张开了自己的手臂，青毓立刻美眸一亮，扑入了楚秦的怀中！

    “啊……等等，楚秦，我好像没有衣服了……”这时，青毓，才终于反应了过来。

    “这样，不正好么……”楚秦微微一笑，动用神力卸去了身上的衣服。

    青毓，露出了一抹娇羞，幸福的笑容……

    “叮！检测到隐藏女神青毓，心甘情愿地爱上宿主，获得山海异世图一份！”

    “山海异世图：能够开启一方隐藏大世界，宿主，通过挑战山海异世图之中的山海圣兽，获得相应奖励！”

    无论系统的奖励多诱人，此时的楚秦，是充耳不闻的，他将全部的精力，都给了青毓！

    十日后，楚秦他们的战舰，终于来到了一片血色的白云之间。

    “毓儿，小九，这里，就是血色空域了吧？”楚秦问道。

    “不错！”九阴回道，“虽然，我没有去过血色空域，但是血龙上域的入口，应该就在前面。”

    “已经到了！”这时，丽姬看了看手中的罗盘说道，“血龙上域之中，蕴藏着无比强大的神力，罗盘已经被干扰了！”

    果不其然，穿过最后一朵云彩之后，楚秦他们的面前，浮现了一座通天巨门！

    巨门，不知道由什么材质铸成，高达千米，在巨门的两旁，也是千米之高的城墙，阻止了众人的去路。

    “站住，血龙禁地，来者止步！”正在这时，一阵苍老的声音，隔着万里长空，朝着楚秦他们的战舰传来。

    这声音之中，蕴藏着极强的力量，楚秦预估至少在御尊三重天！

    以御尊三重天的强者看门，血龙上域的底蕴，可见一斑！

    “我乃斗罗天庭天主，楚秦，想要会会血龙上域血色龙帝！”楚秦的声音，同样带着神力送出！

    (本章完)

 第1011章 1014龙三 

“可笑，什么人，都敢自称天庭？”那苍老的声音刚开始还在万里长空外，转眼间，已经来到了楚秦的战舰前方！

    只见，在楚秦的战舰前方，多了一些身穿血色铠甲的兵士，以及一名头发赤红的老者！

    “忘了说了，我身怀血色龙尊血脉，想闯一闯血龙上域三关！”楚秦接着说道。

    “你真有龙尊血脉？”头发赤红的老者，总算是脸色微微一变。

    “不仅我有，她们都有！”楚秦的话音一落，众女，皆是身上一道血光亮起。尤其是楚秦身上的血光，更是璀璨无比！

    在龙尊血脉亮起的一瞬间，赤红老者等人，皆是感觉到身躯一颤，那是来自上位者的血脉威压！

    “纯正的龙尊血脉，你们是何人！”赤红老者，神色彻底地改变。

    废话，血色龙尊就在楚秦的体内，当然纯正的龙尊血脉，而血龙上域，除了血色龙帝，其他都是混杂血脉，岂能够与楚秦的血脉相比！

    “我已经说过，我是斗罗天庭天主！”楚秦淡定地说道，“记得，你们血龙上域的规矩，拥有远古龙族血脉，便能够通过第一道考验，难道龙尊血脉，算不得远古龙族！”

    “当然能算，龙尊，可是万龙之首，他都不算，世间再无龙族血脉可言！也罢。你跟我来吧！”赤红老者说着，带着楚秦他们，朝着巨门飞去！

    “等等！”就在这时，一道尖锐刺耳的声音响起。众人循声看去，只见在巨门前方，多了一道年轻男子的身影。

    此人，亦是一头赤红色的头发，面如冠玉，算得上英俊，虽然比起楚秦不是一个级别的。

    他手中握有一柄折扇，眉头，带着妥妥的凶相！

    “龙三公子！”赤红老者，当即朝着年轻男子作揖道。

    “龙魂，这些人是谁啊，没有我的命令，就敢往血龙上域里面带？”龙三看着楚秦等人，不屑一笑道。

    “龙三公子！”龙魂回道，“这些人，身怀龙尊血脉，按照血龙上域的规矩，已经是通过了第一道考验，老奴正要带他们去第二道考核！”

    “龙尊血脉！”龙三幽幽一笑道，“除了我龙氏一族，这世间，还有龙尊血脉！”

    “回龙三公子，老奴已经检验过了，的却是龙尊血脉！”龙魂回道。

    “哼！”龙三，看着楚秦冷漠一笑道，“谁不知道，世间唯有龙氏一族，拥有龙尊血脉，你们的龙尊血脉从何而来，该不会，是偷来的吧！”

    丽姬，小舞等人，顿时面色一怒。

    这个龙三，从头至尾，都在斜世他们，早就让她们，心头愤怒不已道。

    而楚秦，则是平静地看着龙三道，“你是什么人？”

    “血龙上域，三龙王之子，龙三！”龙三，无比傲然地看着楚秦等人不屑一顾地说道，“说吧，你们的龙尊血脉，究竟从何而来，说不出来，今天都别想走了，我怀疑你们杀了我们龙氏族的人，夺取了他的血脉！”

    “这是个什么玩意！”听到龙三的话语，楚秦脑海中的血色龙尊顿时不乐意了，“老夫，怎么会有这样的垃圾后裔，楚秦，替我教训教训他！”

    “龙尊前辈，晚辈，正有此意！”楚秦的话音一落，已经是瞬移至了龙三的面前！

    顿时间，龙魂为之一惊，他没有想到，楚秦的速度，竟然如此之快。

    不过，却只见，楚秦并没有动手，他的身上，一阵龙吟声响起，强大的血色龙尊血脉，顿时爆涌而出。

    龙三，察觉到了楚秦的举动，当即不甘示弱，也动用龙尊血脉对抗！

    但，还是那句话，楚秦的血脉，是原原本本的龙尊血脉，龙三的血脉固然纯正，如何压的过楚秦！

    顿时间，龙三的灵魂和身体，开始颤抖了起来，面色变得极为痛苦！

    最终，龙三痛苦地嘶吼起来！

    “看清楚了吗！”楚秦冷漠地看着龙三，“连你们龙氏一族的血脉，都被我压制了，你觉得它是偷来的？”

    “楚天主息怒！”龙魂见状，立刻说好话道。楚秦的血脉，岂是偷来的，且不说偷来的血脉不纯正，更何况龙氏一族的血脉，还比不过楚秦了！

    恐怕，也唯有血色龙帝本人的血脉，能够与楚秦抗衡了吧！

    楚秦，绝对不是一般人！

    听到这话，楚秦这才松开了对龙三的压迫，楚秦只是想给他一个小小的教训罢了。

    而龙三彻底地惊讶了！

    他恐怕还是第一次，在血脉之上，被人碾压的感觉，他感觉浑身所有的肌肉和筋脉，灵魂，元神，都在颤抖！

    “你，你是什么人！”龙三，无比惊恐地看着楚秦。

    “我是谁，你不配知道！”楚秦，轻蔑地看着龙三，接着看向了龙魂，“带路吧！”

    “是！”龙魂，看了一眼龙三之后，立刻恭敬地带着楚秦，进入了巨门！

    “太爽了，太解气了！”小舞开心不已道，“让他得意忘形，狗眼看人低！”

    “楚秦，你该废了他！”王秋儿也跟着道。

    “废了他轻而易举，不过，我来血龙上域有事要做，暂时不想节外生枝！”楚秦，轻然一笑道。

    “秋后再算账！”

    “混蛋！”看着楚秦他们的战舰，进入血龙上域，龙三眸中，露出了盛怒的火焰！

    “来人！”龙三愤怒地说道。

    “在！”立刻，便有血龙卫落在了龙三的面前，“给我查清楚，这群混蛋的来头！”

    “是！”血龙卫，立刻领命道。

    “这笔仇，我记下了！”龙三擦了擦嘴角溢出的鲜血，露出了阴狠之色！

    与此同时，龙魂带着楚秦他们的战舰，进入了血龙上域。

    进入其中，景色顿时大变。

    原本，血色的云彩，已经是不见了，取而代之的是万里无云的湛蓝天空！

    在下方，是无数的宫殿建筑！

    “这血龙上域，不简单啊？以前我以为我的万魔宫跟这些上域差不多，现在才发现，万魔宫和这些太古八域相比，简直是差远了！”刚刚，九阴只是轻微地释放神识，便是察觉到了数股强大的神力波动，至少不会弱于她！

 第1012章 1015血龙火 

“不简单就对了！”楚秦，轻然一笑道，“倘若简单的话，我就不来了！”

    “楚秦，话说，你来这里，到底要干嘛啊？”娅月好奇地问道。

    “你们会知道的！”楚秦一笑道。楚秦，暂时说出自己的目的也没用，连考验都没有通过，谈何找什么老乌龟，拔什么血色龙剑，征服血色龙帝？

    而这时，楚秦他们的下方，出现了一片血色之海！

    楚秦他们的战舰，落在了血色海洋前方。

    这血色海洋上面很是奇怪，海面上全是火焰！

    “这，这怎么有点像魔祖血河啊？”看着面前血色的海洋，丽姬有些惊讶道。

    “不一样！魔祖血河只是看起来像血液，血龙上域的血海，里面被注入了真正的龙血！”九阴说道，“血龙上域，每一亿年，会进行一次换血，换血过后的龙族，会变得更加强大。它们换下来的血液，汇聚在了面前的血海之中，再通过自燃形成了血龙火！血龙火，可是号称世间杀伤力最强的火焰，曾经一位地级御尊的魔族，想要在血龙火海中坚持下去，都铩羽而归了！”

    “这位姑娘说的没错！”龙魂听到九阴的话语，朝着楚秦等人解释道，“血龙火，就是通过龙族的鲜血为燃料燃烧起来的。在血龙火海之中，任何人，都无法使用神力，唯有依靠肉身接受血龙火的考验。！”

    “楚天主，你们的第二道考验，就是进入血龙火海中心，坚持一个时辰！”

    “什么，不能够使用神力？”听到这话，众人，皆是面色一凝道。

    “对，不能够使用神力！”龙魂肯定地说道，“倘若你们无人能够坚持一个时辰，那就没有资格进入血龙上域！”

    “血色龙尊前辈，这也是定下来的？”楚秦问道。

    “怎么，怕了？”血色龙尊一笑道。

    “从未怕过！”楚秦淡定地说道。

    “那就进去吧！”血色龙尊，依旧是带着笑意道。

    “不使用神力，坚持一个时辰是吧？”楚秦，看向了龙魂。

    “嗯，楚天主，现在后悔还来得及！”龙魂回道，“血龙火，除了能够燃烧肉体，更能够直接燃烧灵魂，若是身体不够硬，稍微沾到一点，都会魂飞魄散！并且，越往中心，血龙火的力量会越强！”

    龙魂还没有解释完，却只见楚秦楚秦已经是跳入了火海之中！

    楚秦之所以如此淡定，一来他有足够的把握，而来知道，血色龙尊，不可能害他！

    血色龙尊害他，就是害龙尊自己！

    见到楚秦毫不犹豫地展开凤凰帝之六翼，跳入了火海。

    凤凰帝之六翼，在不能够使用神力的情况之下，是无法飞行的，但是依靠翅膀煽动带来的浮力，也足以让楚秦完成水上漂的动作！

    龙魂顿时间为之一惊，而九阴，古月娜，秦思静她们，皆是捏了一把冷汗！

    不过，进入火海之中的楚秦，并没有被血龙火烧到！

    只见，楚秦的身上，一些血色光芒亮起，在这些龙尊血脉的驱散之下，血龙火并没有靠近！

    “怎么可能！”龙魂为之一惊道。他可从来没有告诉过楚秦，驱散血龙火的方法。

    “你小子，怎么知道，驱散血龙火的方法的？”血色龙尊，也是有些惊讶道。

    “猜的！”楚秦，轻然一笑道，“既然不能够使用神力，那不就只能用血脉力量咯？”

    “我不信你是猜的。”血色龙尊一笑道，“不过，你可不要高兴地太早了，后面才是血龙火的厉害之处！”

    “放马过来吧！”楚秦说着，继续朝着血龙火海中央飞去。

    能够看到，越往深处，血龙火变得越来越旺盛，并且，当楚秦走到某一位置之下，血龙火海下方的血海，突然滚动了起来！

    倘若是平时，楚秦动用神力，轻易地便可以制止这翻滚的血海，但，无法动用神力，顿时间，楚秦便是重心开始偏离起来。

    并且，一些海水碰到楚秦的脚掌，瞬间腐蚀掉了他的鞋子，接触到他的皮肤，令他钻心地痛了起来！

    岸上的众女，在此刻，皆是为楚秦面露担忧起来。

    这海水，就仿佛一种毒液一般，触碰在楚秦的脚掌，顿时出现了肉眼可见的腐蚀效果！

    “东儿姐？楚秦，不会有事吧？”海女，紧紧地握住比比东的手臂问道。

    “放心吧，他不会有事的！”比比东说道。

    果不其然，虽然血海在不断地腐蚀着楚秦的脚掌，但是楚秦的脚掌除了痛苦，并没有受到什么伤害。

    事实上，拥有四种远古血脉，再加上天尊三重变炼体的楚秦，身体早就达到了刀枪不入，水火不进，百毒不侵的地步。

    不过，因为血海和血龙火一样燃烧的是楚秦的灵魂，才能够让他如此痛苦！

    “血色龙尊前辈，你莫不是在锻炼我的灵魂？”楚秦，一边忍着剧痛朝着中央进发，一边说道。

    “聪明！血龙火和血海，能够对身体和灵魂，进行双重打击，你的身体，已经足够强大了，但是灵魂，依旧很弱！”血色龙尊回道，“在不周天，有许多能够直接攻击灵魂的手段，所以你的灵魂必须淬炼！”

    “实话告诉你吧，虽然的血脉，能够将血龙火驱散，但是我不赞成你这么做！”血色龙尊接着道，“因为，只有让火焰真正燃烧你的身体和灵魂，你才能够得到淬炼？”

    “好，我明白了！”楚秦，领会了血色龙尊的意思。

    同时，楚秦已经来到了血海中央，在这里，他直接盘坐了下来，而下一秒，楚秦周身的血光消失了！

    “血脉力量，消失了！”最惊讶的，竟然当属龙魂。龙魂觉得，楚秦能够驱散血龙火，肉体又可以不受血海侵蚀，已经基本上能够坚持一个时辰了。

    但是在此刻，楚秦，竟然撤掉了血脉力量！

    “楚秦，在干什么呀？”九阴，也是瞪着大眼睛，极为地疑惑与不解道。

    “引火烧身，淬炼自己！”青龙和凤凰，波塞西，比比东，等人同时说道。

    她们，对于楚秦再了解不过了！

    在楚秦撤去血脉力量的瞬间，那周围的血龙火立刻失去了压制，宛若一头头猛兽一般，扑向了楚秦。

    刹那间，楚秦，整个身体，都被血色火焰所覆盖！

    一瞬间，楚秦的衣服，便是被烧了个精光，幸好，火焰将他包裹住了，没有泄露什么。

    而紧接着，火焰，便是开始灼烧他的皮肤，筋骨，血脉，五脏六腑，以及最深处的灵魂！

    全身上下每一处，都被疯狂地燃烧着，而且，是无法动用神力的情况下，那种痛苦是可想而知的！

    楚秦的皮肤，迅速地被烧地血红，并且变成了黑红色，仿佛变成了焦炭一般。

    幸好，火焰很大，覆盖了楚秦，没有被外面的女人们看到，否则她们又要心痛死了。

    饶是如此楚秦，曾经经历过无数的剧痛，但是这一次的痛苦，实在恐怖。

    楚秦，忍不住地发出，痛苦的嘶吼！

    “怎么回事啊？楚秦，怎么叫的这么痛苦？”王秋儿忧心忡忡道。

    “他不会有事吧？”朱竹清，也是紧紧地握住自己熬人的雄峰！

    “不可能，楚秦，不可能有事的，他什么时候，出过事呢？”

    痛苦，让楚秦已经是失声了。他的身上，满是鲜血，火焰，爬满了他的全身！

    然而，楚秦依旧在坚持，他盘坐在这里，能够感受到血龙火，在烧尽他的身体与灵魂。

    最终，楚秦的身体，被直接焚毁，楚秦，只剩下了灵魂！

    他在此刻，变成了虚幻的灵魂之体！

    楚秦的目光，依旧坚韧，他感觉虽然身体被烧毁了，但是完全可以重塑，而灵魂的考验，才是最艰难的！

    不过，接下来，更艰难的一幕出现，楚秦，完全地失去了意识和感觉，仿佛一阵风，随时便要消失的无影无踪！

    “不要分心，屏气凝神，在你的灵魂之中，找出平时修炼的感觉！”

    听到，血色龙尊的声音，他当即摒弃杂念，开始在虚无的灵魂之中，寻找感觉！

 第1013章 1016血龙火灵体 

第1013章 1016血龙火灵体

    刚开始，楚秦灵魂还是虚幻的，而伴随着楚秦的不断探索，在他的灵魂之中，出现了肉眼可见的元力流动。

    这元力流动的方向，和他身体运转的方式差不多，运行一个大周天之后，最终汇聚在了丹田位置。

    楚秦的灵魂，宛若是化作了一道真正的肉体！

    而接下来，更令人不可思议的一幕出现了，周围的血龙火，竟然宛若天地元力一般，被楚秦源源不断地吸收入灵魂之中！

    痛苦依旧是不言而喻的，但是楚秦发现，在这些血龙火的吸收之下，他的灵魂，似乎变得越来越强了，并且有种要蜕变的感觉！

    他感觉到，他的灵魂慢慢地与血龙火融为一体！

    “这是怎么回事？”楚秦，微微一惊道。

    “血龙火是一种无比神奇的火焰，它能够直接绕开防御，对人的灵魂产生冲击！而若是将这种火焰，与灵魂融为一体，不仅可以将灵魂作为第二肉体，吸收天地元力的速度以及对于精神冲击的免疫能力会提升数倍，并且便可以做到灵魂出窍！”血色龙尊解释道。

    “灵魂出窍？”楚秦，瞳孔微微一缩道。

    “不错，将来即便是你的肉体被束缚了，灵魂，依旧可以自由移动！并且，灵魂与肉体不同，它能够对诸多的神力和神技免疫！”血色龙尊说道。

    “多谢龙尊前辈指引！”楚秦，立刻兴奋不已道。

    “哈哈哈，即便是有我的指引，普通人也很难做到的，普通人别说烧尽肉体还能够存活，就全是灵魂，也很难经受血龙火的考验！”血色龙尊释意道。

    楚秦不再多言，他疯狂地吸收着血龙火，一点点地淬炼己身！

    终于，在血龙火地不断被汲取之下，楚秦的灵魂状态，暴露在了众女和龙魂的眼中！

    “楚秦，练的是什么功法？怎么变成这样了？”青毓骇然且诧异道。

    “奇怪，这家伙的神力甚至是气息，怎么都消失了？”九阴，也是一脸的懵逼！

    “楚天主，怎么在吸收血龙火！”龙魂则是惊恐道，“楚天主，快停下，停下！”

    血龙火异常的珍贵，按照血色龙尊留下来的修炼之路，每隔一段时间，血龙上域的人，都会在这里接受边缘血龙火的淬炼。

    因为，他们能够动用血脉力量，将血龙火阻拦在外，从而不会导致楚秦这般的惨状。

    而血龙火和血海，也能够让他们变得越来越强。

    如今，楚秦却在吸收血龙火的力量，不得不让龙魂，露出惊恐之色！

    “龙魂，把他给我拿下！”这时，龙三也赶到了这里，他见到楚秦掠夺血龙火的场景，更加是勃然大怒。

    龙魂犹豫了片刻，还是准备出手了，但是他的身影，刚一移动，便是被九阴和娅月拦了下来，“我看谁敢动楚秦！”

    感受着九阴体内强于自己的力量，龙魂，顿时为之一惊！

    “三头烛龙皇，你是万魔宫魔尊！”龙三，惊讶地看着九阴背后的三头烛龙皇虚影，露出了惊讶之色。

    “知道是本座，还不让开！”九阴冷冷地回应道。

    龙魂，露出了诧异之色。

    没想到，万魔宫魔尊还活着。

    “哼，这里是血龙上域，可轮不到你撒野！”龙三，则是冷若冰霜地看着九阴，“龙魂，给我把这一干人等，全部拿下！”

    龙魂当即动手，身体一条虚幻的血龙缠绕，直接冲向了九阴和娅月。

    “轰”地一声巨响，龙魂的血龙与九阴的三头烛龙皇重重地撞击在了一起。

    刹那间，正片血海都为之席卷而起，形成了一道道滔天血浪。

    空间，都隆隆地颤抖了起来。

    不过，结果却是可想而知的。龙魂虽然拥有龙尊血脉，但终究境界只有御尊三重天，与九阴这人极御尊相差甚远不说。

    更何况，九阴拥有两大远古龙皇，三头烛龙皇和楚秦赐予的龙尊血脉！

    因此，仅仅是短暂的对峙之后，龙魂，便是被冲飞了出去，而余下的血龙卫，也是被娅月，青毓，青龙等人，震飞了出去！

    “竟敢在血龙上域如此放肆，你们当真是活腻歪了！”龙三的话音一落，手中拿出一张血色龙符，下一秒，龙符燃烧了起来！

    很快，在龙三的旁边，一口血色空间洞穴浮现，一名老者，从其中缓步踏出！

    此人，身材极为地魁梧，头发和胡须，皆是赤红色，并且长得很是“放肆”，随风偏向两侧。

    他的眸子，仿佛地狱之眼一般，令人不敢直视！

    感受着老者体内，蕴藏的恐怖能量，九阴，娅月等人，都是为之一惊。

    这名老者的能量，可以说是她们前所未见的！

    至少为地极御尊！

    “参见大长老！”龙魂以及血龙，齐齐朝着老者作揖道。

    此人，赫然便是血龙上域大长老，龙古！

    “龙三，这是怎么回事？”龙古，面不改色地看着九阴这群不速之客，又目光斜视着龙三说道。

    “回禀大长老！”龙三直接指向了楚秦，“此人，带着这群乌合之众，闯入我血龙上域，还吸收我族至宝，血龙火！”

    “你放屁，我们只是有事要见你们血色龙帝！”九阴怒语道，“楚秦，只是在闯关而已！”

    龙古当即将目光投向了楚秦，露出了微微的惊容。

    别人或许看不出，但是龙古，却能够看得出来，楚秦竟然在用灵魂，吸收血龙火！

    这顿时让龙古彻底地惊呆了！

    即便是他，都不敢用肉体吸收血龙火，而楚秦用的，竟然是最脆弱的灵魂！

    “大长老，龙三公子，话只说了一半！”这时，龙魂说道，“楚天主，也就是楚秦，他拥有比我们龙族，更纯正的龙尊血脉，因此属下才按照规矩，让楚秦他们，进入血龙上域的！”

    “什么？”龙古，更是大吃一惊。

    比龙族更纯正的血脉，这是如何做到的？

    “不管他是谁，胆敢掠夺我族至宝，便要付出代价！”龙古的话音一落，手掌化作了一条龙爪，便要将楚秦从血海之中抓出！

    正在这时，三头烛龙皇的虚影和阴魔龙的虚影，同时拦截在了龙古的龙古面前！

    出手的，正是九阴和娅月！

    饶是如此，能够看到，九阴和娅月联手，拦截一名地极御尊，也是显得尤为吃力！

    “三头烛龙皇？你是万魔宫魔尊？”龙古，平静地看着九阴和娅月！

    “不错！”九阴说道，“今日有我在，谁也别想伤害我男人！”

    “哼，凭你？”龙古冷漠一笑，龙爪之上，骤然绽放血色的雷芒，刹那间，九阴和娅月，皆是感觉身躯一颤，被龙古直接一爪击飞！

    九阴和娅月，皆是伤势未曾完全恢复，和龙古这名地极御尊相比，差距实在是太大了！

    而龙古的龙爪，继续朝前，抓向了楚秦，却又是被一道青色的护罩所拦下！

    只见，龙古的龙爪，轰击在青色护罩之上，竟然是没有立刻将之击碎。

    “地仙教的青光琉璃罩！”龙古看着青色护罩背后的青毓说道，“你是现任地仙教教主？”

    “不错，龙古御尊，楚秦是我的男人，想动他，问过我！”青毓，平静地回道。

    “倘若是太古时期，我还忌惮你们地仙教三分，如今的地仙教，没有任何值得我畏惧之处！”龙古冷语道，“不过，看在无量仙域李倾城仙子和大千佛国千世佛老的面子上，我饶你一命！”

    说着，龙古的手爪，转抓为拍，将青毓和青光琉璃罩，全部拍飞出去！

    众女，彻底地露出了惊恐的神色，龙古的龙爪，眼看就要碰到楚秦了！

    然而，令人意想不到的一幕出现了，龙古的龙爪，触碰在楚秦的灵魂之上，竟然是没有对他造成任何的伤害，反而是直接穿了过去！

    “啊？”九阴，比比东，龙魂，龙三等人，皆是彻底地惊呆了！

    “龙尊前辈，难怪，你不让我出手呢！”楚秦盘坐在血海中央，一边吸收血龙火，一边说道。

    “我早就说过了，灵魂状态之下，能够免疫诸多神技，这不，这地级御尊的攻击都对你无效了！”血色龙尊一笑道。

    “话虽如此，你的后裔，如果伤了我的女人，我可不能轻饶他！”楚秦，目光微微一冷。

    (本章完)

 第1014章 1017龙雪 

第1014章 1017龙雪

    “这不，没有伤着吗。”血色龙尊微笑道，“如果真伤着了，教训一顿也挺好的，否则，你很难驾驭这血龙上域！”

    龙古，也是面色作惊，他感觉，楚秦的灵魂，就是一团虚无，自己的龙爪，仿佛是抓在了虚空之中。

    “实体攻击对灵魂无效吗？”龙古神色微变，“那试试这个如何！”

    龙古的话音一落，他的血色瞳孔亮动血芒，刹那间整个虚空都是为之一颤！

    显然，这是一种灵魂冲击！

    楚秦，立刻感受到了杀意来袭，刚好将灵魂淬炼的他，在一瞬间，将自己的肉身重塑。

    旋即，灵魂回到了肉身之中，下一秒他的身上，一道虚幻的金佛宛若闪电冲出！

    “轰”地一声巨响，龙古和楚秦制造的精神古佛在半空碰撞开来。

    刹那间，整个空间都开始发出剧烈地颤抖，强大的精神力，让龙魂，九阴等人，皆是感觉头脑剧痛！

    两人，比拼的正是精神冲击，龙古使用的是龙族独有的万兽之眼，而楚秦动用的正是古佛霸体最后一式，无佛唯我！

    以前，楚秦很少使用精神力量，因为他的精神力量，始终不够强大，但是在这血龙火海淬炼灵魂之后，他的精神力也是迎来了一次暴涨！

    至于效果，此刻的龙古可谓是深有体会！

    这一瞬间，他感觉自己的眼前一片模糊，仿佛要随时晕厥过去一般。

    而反观楚秦，一脸的淡定自若！

    显然，楚秦和他的精神冲击对撞，楚秦取得了绝对的胜利。

    下一秒，楚秦已经是瞬移至了龙古的面前，一记大日伏魔手，轰向了龙古的脑门！

    龙古，最终还是稍稍清醒过来，浑身化作了血色的龙鳞，旋即双爪正面冲向楚秦！

    楚秦的力量虽然有很大提升了，但是没有动用秘籍的他，和地极御尊还尚且有一段距离。

    因此，刹那间，楚秦被短暂地击飞了出去，一个后空翻，稳稳地落在了虚空！

    “你是什么人？”龙古微微诧异道。虽然，以外貌来判断一名修者的年龄，是几乎错误的。

    但是，龙古有种感觉，这楚秦是真的年轻，恐怕在亿岁以下！

    一亿岁，能够达到与他相抗衡的地步，他心中，彻底地震惊了！

    这就好比一个刚出生的婴儿，举起了一座山！

    再想起龙魂说的话语，说实话龙古有些后悔对楚秦出手了！

    楚秦，必然大有来头，很可能来自圣域！

    该不会是血色龙尊的龙子吧？

    “我是谁？打赢我就告诉你！”楚秦轻然一笑道。

    “好，那我就来看看你到底有多少本事！”龙古虽然微微有些不安，但作为血龙上域的大长老，被一个年轻人挑衅，气势不能输！

    他正要继续出手，一阵柔和轻美的声音响起，“龙古长老，住手！”

    龙古闻言，瞳孔立刻恢复了正常。

    而下一秒，一道倾世绝美的身影，出现在了天穹之中。

    此人，看起来大概二十五六岁的模样，同样留着一头血色的长发，长发之上，戴着许多的金银玉饰，看起来尤为地尊贵！

    而她的容貌，简直美地无法形容，让人看一眼，便可以难忘终生，让人看一眼，有种想一亲芳泽的感觉，樱桃一般的薄薄红唇，配上血色宝石一般的皓亮美眸，在如弯月般的柳眉以及鹅蛋一般的美颜搭配之下，构成的是一张完美无瑕的画中人之脸，端庄之中带着妩媚，妖娆而不失雍雅！

    女子的身材，则是让她看起来，更加地明媚了。一身血色的长袍，丝毫无法掩盖那丰满玲珑的娇躯，反而给人一种极具诱惑力的视觉冲击感。

    她的长袍之下，是一双血色的高跟鞋，更加让她的高挑，曲线之美淋漓尽致地展现出来！

    楚秦见到女子的第一眼，那种刻在灵魂之中的感觉，瞬间被激发出来了！

    “老婆，绝对是自己的老婆！”楚秦心中肯定道。

    “参见女帝！”果不其然，龙魂以及血龙卫，齐齐朝着来人作揖道。

    不错，来人，正是血龙上域御主，血色龙帝，龙雪！

    也就是，系统的女神任务对象！

    “龙古长老，这是怎么回事？”龙雪看着龙古不怒自威道。

    “回女帝，此人趁着通过我血龙上域入门测试期间，掠夺我族至宝，血龙火，老夫这才出手！”龙古，指着楚秦说道。

    龙雪将目光转向了楚秦，看着后者惊天的颜值，戒备之心稍稍减弱，平静地问道，“你是何人，为何要掠夺我族至宝？”

    “你就是血龙女帝了吧？”楚秦微微一笑道，“你可能不知道，我拥有百分之百龙尊血脉！”

    “百分之百？”听到这话，龙古，以及龙魂，都是彻底地惊讶了。龙魂，原本以为楚秦的龙尊血脉很纯正，但是竟然是百分之百！

    龙古咽了咽口水，百分之百的龙尊血脉，恐怕真是龙尊之子无疑了！

    若是知道楚秦的血脉是百分之百，龙古绝不可能对楚秦出手的！

    “你，你到底是什么人！”龙雪，有些不淡定了。

    “关于我的身份，我只能够告诉你一人！”楚秦淡然一笑道，“女帝，敢不敢跟我来？”

    “表姐，别跟他去，他肯定有预谋！”龙三立刻喊道。

    “好！”龙雪点了点头，答应了楚秦的请求，“龙古长老，带着其他人，先去龙殿等我！”

    “是！”龙古长老点了点头。入门共有三道测试，但是第三道，根本不需要了，楚秦能够和自己这血龙上域大长老抗衡了，守护阵中，最多不过人极御尊，怎么打？

    而且，他始终觉得，楚秦真的是来历非凡！

    自己，刚刚干嘛要动手啊？

    楚秦虽然吸收了不少血龙火，但是血龙火海没有干涸！

    识时务者为俊杰！

    于是，他走到了九阴，娅月身边，露出了淡淡的笑容，“各位小友，刚刚多有得罪了，你们且随老夫来吧！”

    九阴她们看了一眼楚秦，见到后者点了点头之后，也是没有多说什么。

    她们，并不是什么小肚鸡肠之人，跟着龙古，走向了龙殿。

    (本章完)

 第1015章 1018玄武天尊 

第1015章 1018玄武天尊

    楚秦等众女离开之后，看向了龙雪，这个自己的未来老婆，后者轻轻颔首，随着楚秦一同消失在了原地！

    顿时间，龙三，露出了阴狠的神色！

    这个楚秦，到底是什么人，非但没有受到打压，反而得到了自己表姐的赏识，要和他单独相处！

    “来人！”龙三，厉喝一声道。

    “在，龙三公子！”一名血龙卫，立刻落在了龙三的背后。

    “你去告诉天外上主和神鬼宗宗主！”龙三眸子一冷道，“就说，万魔宫魔尊已经复活了，就在血龙上域，魔兽之心，也在这里！”

    “楚秦，我要让你付出代价！”龙三冷怒道。

    “是！”血龙卫立刻领命，离开了血龙上域！

    与此同时，楚秦跟随龙雪，来到了一处僻静的花园！

    “该说了吧，你究竟是什么人？”龙雪，平静地看着楚秦。

    “我来自，山海圣域！”楚秦，轻轻一笑道。楚秦并不是伪装成山海圣域的人，而是血色龙尊说的，这样更容易取得龙雪的信任！

    “你真是山海圣域的人！”龙雪，微微诧异道。

    “哦？听你的意思，你已经猜出我的身份了？”楚秦故意道。

    龙雪没有立刻回答楚秦的问题，拿出了一颗白色龙珠，“把手放上来！”

    “这是什么？”楚秦问道。

    “能够检验龙尊血脉的龙珠！”龙雪说道，“倘若你真是百分之百龙尊血脉，整颗龙珠都会变成血色！”

    楚秦虽然疑惑，但也是跟着照做，将手放在了白色龙珠之上。

    刹那间，血色龙珠，绽放出了四种不同的光芒，这让龙雪，微微一惊，楚秦体内的血脉，有些杂乱？

    不像是百分之百？

    然而，下一秒，龙雪的美眸一惊，只见，血色的光芒，很快将其余三种光芒，全部吞噬，将整颗白色龙珠，彻底地变作了完整的血色龙珠！

    显然，楚秦体内拥有远古四大血脉，不过其余三种阴魔龙，青龙，烛九阴的血脉，远远不及血色龙尊的血脉！

    “果然是百分之百的龙尊血脉，你真是来自山海圣域的！”龙雪微微震撼道，“这世间，恐怕也只有山海圣域能够有人，达到百分之百的龙尊血脉。楚秦，你跟，龙尊先祖是什么关系？”

    “如果我说我是他的后代，你该不会要叫我一声祖先吧？”楚秦一笑道。因为刚刚，血色龙尊又支招了，让楚秦冒充他的儿子。

    但是，这如何能行？

    一来，楚秦吃亏了！

    第二，楚秦，岂能让自己这未来老婆，称呼自己为先祖！

    “理应如此！”龙雪，平静地说道。

    说着，龙雪，便要跪拜下来，“龙雪…”

    楚秦赶忙阻止了龙雪的动作，“你放心吧，我不是龙尊后裔！”

    “那为何？”龙雪，有些诧异道。

    “这件事，说来话长了。”楚秦平静地说道，“总而言之，我不是来找你的？”

    “那你是？”龙雪问道。话语之中，明显带有些恭敬地意味了。她对于自己的先祖龙尊崇拜至极，而她知道，楚秦必然和血色龙尊，关系不一般！

    “玄武天尊，还活着吗？”楚秦问道。

    “啊？”龙雪先是微微一惊，接着点了点头。

    玄武天尊，在血龙上域的事情，唯有血色龙尊一人知道，因此龙雪才会为之一惊，不过一想到楚秦和血色龙尊关系匪浅，她也就释然了！

    “带我去见他！”楚秦说道，“这是龙尊的意思！”

    龙雪瞳孔微微一转，接着道，“楚秦，玄武前辈，正在玄寒之渊闭关修炼，能否让我先去告知一下，你先去龙殿等我如何？”

    “好，你去吧？”楚秦点了点头，“我去龙殿等你！”

    “好！”龙雪不再停留，瞬移离开了此地！

    “没想到，老乌龟果然很长寿，他活着的话，一切的事情，就简单多了！”血色龙尊一笑道。

    “是啊，龙尊前辈，现在是不是只要见到了玄武天尊，然后拔出血隐龙神剑，这血龙上域，就可以归我掌管了？”楚秦问道。

    “嗯，不错，血隐龙神剑是我留在血龙上域的信物……等等，你这家伙，怎么知道血隐龙神剑的？”血色龙尊，有些惊讶道。

    “你跟我说过，你不记得了。”楚秦问道。

    “我说过吗？没有吧？”血色龙尊有些疑惑道。

    “你的确说过！”楚秦狡辩道，“不然我怎么会知道，该不会是因为你灵魂未全，记忆也有些错乱吧？”

    “那可能吧！”血色龙尊点了点头。一来自己真的是忘记了许多重要的事情，二来，血隐龙神剑作为血龙上域的信物存放在这里，除了自己和玄武天尊，不可能有人能够知道！

    楚秦蒙混过关之后，也不再停留，来到了龙殿之中。

    “楚秦小友，你和女帝，谈完了？”楚秦来到龙殿，第一个迎上来的竟然是一脸笑意的龙古！

    “还没呢。”楚秦平静地回道，“等会接着谈！”

    “原来如此！”龙古一笑道，“刚刚，楚秦小友，刚刚多有得罪，还望海涵！”

    “没放在心上！”楚秦轻然一笑道。龙古没有伤到他的女人，他的目的，不过是教训一下龙古罢了。

    倘若他掌管了血龙上域，这龙古，没准是他一个超级打手呢！

    楚秦，自然无需憎恨他。

    “谢楚秦小友宽宥！”龙古也是发自内心一笑道。在他的心中，已经是将楚秦当成了龙尊龙子！

    得罪了龙子，恐怕整个龙氏族都要遭殃，幸好，楚秦的宽宏体谅啊！

    “楚秦！”而这时，朱竹清她们，也跟着全部走了过来。

    “青儿，竹清，伊娜……我们可能要在这血龙上域，待上一段时间，才能够去神魔天创立斗罗天庭了！”楚秦解释道。

    “没关系，只要你没事就好了！”青龙回以一笑道。

    “是啊，刚刚，你练的到底是什么功法，只剩下一一道灵魂了，吓死我们了！”小舞说道。

    “也不是什么特殊功法，小舞，你就别担心了，我这不，没事了吗？”楚秦，轻轻地抚摸着小舞的头说道。

    “咦？楚秦，你们要在神魔天，创立斗罗天庭？”这时，一旁的龙古，听到楚秦的话语，惊讶地问道。

    “不错，我们的势力还没有创立呢？”楚秦淡定地回道，“在此之前……”

    楚秦的话音未落，楚秦的身后一男一女两人出现。

    女子，正是血龙女帝，龙雪。

    男子，为一名后背微微佝偻，拄着拐杖的老者。他看起来，一副老态龙钟的模样。

    但是，楚秦，明显从他的体内，感觉到了一股深不可测的神力波动，这股神力，远远非旁边的龙古所能够比的！

    “龙古，拜见玄武天尊！”见到老者，龙古直接被吓了一个激动，激动不已地直接跪向了老者！

    (本章完)

 第1016章 1019统治血龙上域 

第1016章 1019统治血龙上域

    这是谁啊？

    血龙上域的创始人，玄武老天尊，老天尊，几乎从未踏出过玄寒深渊，如今竟然出现在了这里，不得不让龙古为之意外！

    九阴，娅月，青毓等人也是一脸的懵逼！

    天尊？

    面前这老者，竟然是一名叱咤不周天，跺一跺脚不周天都要颤抖三分的天尊！

    却只见，玄武天尊没有丝毫地理会龙古的意思，急急忙忙，直接拜向了楚秦，“老奴，拜见龙尊之子！”

    龙雪和龙古，彻底地被惊讶了，龙雪，也直接朝着楚秦二话不说，直接地下跪！

    “玄武天尊，快起来！”楚秦，将玄武天尊搀扶起来道，“我不是什么龙尊之子啊！”

    “不，你别骗老奴了！”玄武天尊激动地说道，“若非龙尊之子，何来的百分之百龙尊血脉！”

    “我真不是龙尊之子！”楚秦有些无语了。这玄武天尊，当真将他，当成了血色龙尊的儿子了。

    “哈哈哈！”正在这时，一阵苍老的声音回荡在了龙殿之中，“小乌龟，快起来，楚秦他不是我的儿子！”

    “龙尊，龙尊大人，是你吗！”玄武天尊此刻的眸子，绽放出了极度闪亮的精光。

    “不错，是我！”血色龙尊回道，“小乌龟，好久不见。”

    “真的是您啊，龙尊大人！”得到血色龙尊的肯定回答，玄武天尊惊喜，兴奋，激动到了极点，“老奴，终于还是把您给盼来了！”

    众人都彻底地愣住了，玄武天尊这样一位，令整个不周天都要敬仰的存在，竟然如此的激动！

    说话的，究竟是谁？

    唯有楚秦，青龙知道血色龙尊的存在，而龙雪也猜到了一些，能够让玄武天尊如此激动的，除了自己的先祖血色龙尊，还有谁呢！

    “可惜啊，小乌龟，老夫因为一些原因，不能够现身见你？”血色龙尊接着一笑道。

    “没关系，龙尊您的声音，诸天万界无人能够模仿，我知道是您，也一定是您，您的声音，老奴万古不忘！”玄武天尊回道。

    楚秦心底里，微微有些好笑，这玄武天尊的彩虹屁，实在是响亮！

    “好了，小乌龟，我有件事要跟你说。”血色龙尊接着道，“楚秦，乃是我的传人！如今，我想要将血龙上域交给楚秦，让你和整个血龙上域听命于他，你觉得如何？”

    “没问题！没问题！”玄武天尊立刻说道，“血龙上域本来就是老奴替您在管理！既然楚秦是您的传人，那老奴，自然也会听命于他！”

    “我要的不止是你的回答！”血色龙尊接着说道，“龙雪，你觉得呢？”

    “您，您是先祖，血色龙尊吗？”龙雪问道。

    “不错，正是老夫！”血色龙尊肯定地说道。

    “先祖之命，小雪岂能不从，从今往后，血龙上域，将彻底听命于楚秦大人！”龙雪回道。

    九阴，青毓众女，皆是露出了兴奋的神色！

    她们，虽然不知道，说话的是何人，但是她们听出来了，整个血龙上域和玄武天尊，都将臣服于楚秦，加入斗罗天庭的组织之中！

    血龙上域的整体实力，暂且不论，单单是一名天尊，已经足以让斗罗天庭，位列整个不周天势力的前五了！

    “哈哈哈，好！”血色龙尊朝着龙雪一笑道，“稍后，我会让楚秦，传授你一种绝世法门的！”

    “多谢先祖恩赐！”龙雪，立刻露出了兴奋之色！

    “你们聊吧，老夫，先撤了！”血色龙尊语罢，便是没有了声响。

    等血色龙尊的声音没有了之后，玄武天尊带着龙雪，甚至没有起身，转向了楚秦，玄武天尊更是递上了一块令牌，“楚秦大人，这是血龙上域的血龙帝令，可以号令整个血龙上域，请您收下！”

    “玄武天尊，龙雪，你们两个先起来！”楚秦，并没有接过令牌，轻然一笑道。

    玄武天尊和龙雪，皆是微微一愣，不过还是站起了身来。

    “虽然血色龙尊说，要将血龙上域移交给我，不过，我只需要你们加入斗罗天庭即可！”楚秦笑着回道，“也就是说，血龙上域，依旧交给你们掌管！”

    楚秦，从来都不是贪恋什么权势之人，他对全力，也没有丝毫的兴趣。

    反正，龙雪是他的女人，让龙雪掌管血龙上域，跟自己一样！

    更何况，楚秦知道，凭着玄武天尊对于血色龙尊的态度，玄武天尊，必然会死心塌地地跟着自己。他掌控玄武天尊和龙雪。这就足够！

    “不可，不可！”玄武天尊赶忙说道，“楚秦大人，这是龙尊的命令，要将整个血龙上域交给您，我岂能违抗，龙尊的命令！”

    “没关系，龙尊会同意我的要求的。”楚秦一笑道。

    龙雪天资聪颖，她迅速发现，楚秦是一个不想受权力节制之人。

    “不如这样，楚秦大人，从今往后，血龙上域并入斗罗天庭，依旧由我们掌管，但是我和玄武前辈，都听命于您，您看如何？”龙雪问道。

    楚秦心底一乐，不愧是自己的老婆啊，龙雪的心思正合乎他的心意，“好，就这样决定了！”

    “那好，我立刻去告诉全域！”龙雪立刻说道。

    “不必！”楚秦摇了摇头说道，“你，玄武天尊，还有龙古长老，你们三个知道就够了。我也只需要，节制你们三个，免得你们有些人不服，我有命令，直接传达给你们三人就好了！”

    的确，楚秦的考虑不无道理，虽然龙雪，玄武天尊他们信服血色龙尊，但是，其他人，未必就会如此听命！

    万一，闹出分歧，甚至是分裂，那就不好了！

    “是，吾等唯楚秦大人马首是瞻！”龙雪，玄武天尊，龙古长老三人领命道。

    众女们，彻底地兴奋了起来。

    楚秦，说是来血龙上域找东西，没想到，是统治整个血龙上域！

    今后，有一座天尊和整个血龙上域为底牌，再加上楚秦的数亿石俑大军，整个不周天，恐怕再也找不到，能够与楚秦抗衡的势力了吧！

    (本章完)

 第1017章 1020血隐龙神剑 

第1017章 1020血隐龙神剑

    “玄武天尊！”楚秦，接着看向了玄武天尊。

    “楚秦大人，有何吩咐！”玄武天尊立刻回道。

    “在你手里，应该还有一件龙尊留下来的武器吧？”楚秦，微笑着问道。不管如何，血隐龙神剑一定要拿到的，一来这是女神任务，二来，这绝对是一件逆天神器，楚秦不拿白不拿！

    “您，您说的应该是龙尊的血隐龙神剑吧！”玄武天尊，立刻反应了过来。

    “你小子，到底还是打上我这血隐龙神剑的主意了！”血色龙尊的声音响起道。

    “龙尊前辈，你又用不了，索性不如给我！”楚秦，微微一笑道。他知道，血色龙尊不会介意的。

    “哈哈哈，有道理！”血色龙尊一笑道，“住在你体内这么久，是该给你点什么，否则老夫心有不安啊。”

    “不错！”得到血色龙尊的想法，于是他楚秦向着玄武天尊点了点头，“在哪，带我去吧！”

    “好，老奴，这就带您去！”玄武天尊一笑道。

    “龙雪，你也跟着来！”楚秦，接着看向了龙雪。

    “是，楚秦大人！”龙雪，轻轻地点了点头。

    刚刚，龙尊还说，要让楚秦传授给她一种绝世功法呢！

    而接下来，但见玄武天尊的拐杖轻轻一点，一股深不可测的力量释放而出，所有人便是直接消失在了原地！

    下一秒，他们，来到了一座冰洞入口。

    冰洞之中，有着肉眼可见的寒气袭来！

    楚秦，微微愣住了，他还是第一次见识到玄武天尊的力量，绝对非同一般，远非地极御尊可比的。

    事实上，也是如此，地极御尊和天极御尊之间的差距，可以这样说，超越了一个普通人和地极御尊中间所有境界的差距！

    地极御尊虽然罕见，但是不周天，几百亿年，便会有人晋级地极御尊！

    而如此多纪元过去，不周天的地极御尊，虽然凤毛麟角，但绝对是有一定数量。

    但是，从不周天诞生，古往今来，诞生过的天尊，两只手却是能够数过来的！

    能够晋级天尊，绝不是单单靠时间就能够堆积起来的。

    而仅仅是来到冰洞入口，众人，皆是感受到了一种无比刺骨的寒冷！

    这是，不寻常的。

    众人，对于温度，早就已经免疫了！

    不仅是独孤雁，孟依然，紫姬，云韵她们，就连青毓，娅月，世界之树她们这些的御尊，都是感觉寒冷刺骨！

    楚秦，也是微微发冷。

    “这里是什么地方啊？怎么会如此寒冷？”叶泠泠，一边抱着楚秦的胳膊，一边瑟瑟发抖地问道，

    “还从没有见过如此寒冷的地方！”九阴说道，“这莫非是传说中的玄寒极洞！”

    “不错！”玄武天尊说道，“玄寒极洞的温度，堪称世间之最，若非达到地极御尊，很难承受其中的寒冷。也唯有这里，才能够镇压血隐龙神剑的温度！”

    玄武天尊说着，指着前方说道，“楚秦大人，血隐龙神剑，就在里面，您的这些女人，应该是无法进去了，只能由您和雪儿，随我进入！”

    “那你们在外面等我会！”楚秦微笑着看向众女。

    “那要不，楚秦，让龙古长老，先带我们去住处吧！”青龙开口说道。

    “你们不等我了？”楚秦，面露笑容，眉头微微一挑。

    “按照以往的经验，事情可能没有这么简单！”凤凰莞尔一笑，下意识地看向了龙雪！

    “那好吧，龙古长老，就麻烦你了！”楚秦看向了龙古。

    “不麻烦，不麻烦！”龙古长老立刻回道。连玄武天尊，都对楚秦卑躬屈漆了，楚秦的来头，已经大到不可想象了！

    幸好，自己提早向楚秦道歉。

    如今，楚秦向他开口，他自然是乐意之至！

    语罢，楚秦跟着玄武天尊，龙雪走进了玄寒极洞，而众女则是前往了住处。

    正如玄武天尊所说，越往里面，玄寒极洞的温度越低，不过对于楚秦这种连灵魂都是由血龙火淬炼而成的人来说，也还是能够承受的。

    “楚秦大人，您看，那就是血隐龙神剑！”玄武天尊，指着玄寒极洞的最深处说道。

    在那里，插着一柄血色长剑，长剑上剑光森寒，散发出幽幽的血色气息。

    令人惊讶的是，血隐龙神剑的附近，这能够冻住人极御尊的寒冰，都不敢靠近血隐龙神剑！

    并且，楚秦发现，从血隐龙神剑的上端，一些龙血，正缓缓地流向剑身，滋润着血隐龙神剑！

    “这里，位于血龙火海之下？”楚秦问道。

    “嗯，楚秦大人说的没错。”玄武天尊微笑道，“龙尊神剑，需以龙尊血脉供养！也唯有，身怀百分之百龙尊血脉的您或者是龙尊本人，才能够拔出血隐龙神剑！”

    “好，我知道了！”楚秦淡然一笑，看向了龙雪。

    楚秦很诚实，他拔剑，就是为了龙雪。

    龙雪注意到了楚秦的目光，顿时间露出了脸色微微泛红。

    楚秦，则是潇洒一笑，瞬移至了血隐龙神剑前方。

    旋即，楚秦的手掌，握住了血隐龙神剑！

    然而，令楚秦始料未及的一幕出现了，楚秦的手掌，还未触碰到血隐龙神剑，便是感觉手掌上，传来了一阵猛烈的灼烧感！

    紧接着，血隐龙神剑绽放出强盛的力量，将楚秦，震退了开来！

    “嗯？”楚秦，玄武天尊，龙雪皆是为之一惊道。

    “玄武前辈，怎么会这样？”龙雪问道。

    “我也不知道，不应该啊！”玄武天尊摇了摇头。而楚秦，已经再次做出了尝试，他的手掌绽放出佛光，在古佛霸体的驱动之下，继续握向血隐龙神剑的剑柄！

    然而，即便如此，那血隐龙神剑之中，释放出的力量，也是直接贯穿了楚秦的神力，再度将之震退！

    “楚秦，忘记告诉你了。”血色龙尊的声音响起，“血隐龙神剑，乃是凶器，以你目前的实力，必须以你的精血为献祭，才能够调动血隐龙神剑，献祭的精血越多，血隐龙神剑的威力越强！”

    “以精血为献祭？岂不是杀敌一千，自损八百！”楚秦，微微一愣道。

    “嗯，而且，血隐龙神剑，需要时时刻刻以我的血脉为供养，所以不到万不得已，或者实力足够的前提之下，不要轻易拔出血隐龙神剑！”血色龙尊回道，“尤其是第一次拔出，稍有不慎，你会吸干精血的！”

    “还有这情况？”楚秦，微微一愣。时时刻刻，以血液供养。

    这有些太渗人了！

    一个不小心，自己的血液，就流光了！

    而且，第一次有很大风险！

    “不错，所以最好的使用方式，是将血隐龙神剑就在这里，滴上你的一滴鲜血，这样血隐龙神剑认主之后，你若需要，可以隔空召唤它！”血色龙尊说道。

    楚秦顿了顿。

    系统的任务，是让他拔出血隐龙神剑，获得龙雪的好感度，但是楚秦知道，除了拔出血隐龙神剑，实际上，只要龙雪，心甘情愿地爱上他，同样也算任务完成？

    让龙雪爱上自己即可，无需拔出血隐龙神剑！

    实际上，一路以来，楚秦许多的女人，都是心甘情愿爱上他的，楚秦很有信心！

    “好，我试试！”楚秦一笑道。他说的试试，自然就是不依靠系统好感度，获得来自龙雪的真爱！

    于是，楚秦将手指弄破，一滴鲜血飞去了血隐龙神剑之中。

    刹那间，伴随着楚秦鲜血的飞入，血隐龙神剑发出了剧烈的颤抖。

    很快，那种颤抖，又停止下来，仿佛一切都没有发生过。

    不过，楚秦能够清楚地看到自己的手掌之中，多了一个血色龙尊的标志！

    也就是说，血隐龙神剑已经认主，只要关键时刻，召唤即可！

    想到此处，楚秦，露出了一抹淡淡的笑容！

    他转过身，看向了龙雪和玄武天尊，“龙雪，玄武天尊，我们走吧！”

    (本章完)

 第1018章 1021训练龙雪 

第1018章 1021训练龙雪

    “不拔了，龙雪跟我走，我们还有训练呢！”楚秦，一笑道。

    “训练？”龙雪微微一愣。

    “雪儿，你忘了？龙尊大人，答应让楚秦大人，传授您一门绝世功法！”玄武天尊一笑道。

    “玄武天尊，说的没错！”楚秦，露出了一抹笑容。

    “楚秦大人，您看，我能不能学？”玄武天尊笑问道。

    “不能！”楚秦斩钉截铁地拒绝道。没有其他的理由，接下来的训练方式，可能有些特殊。

    “诶，好嘞！”玄武天尊一笑道，“哎，雪儿，看来，龙尊传授的功法，老夫是无福去学了，你快跟着楚秦大人，去学习吧。”

    “好，那就，拜托楚秦大人了！”龙雪看向楚秦微笑道。

    “嗯，跟我来吧！”

    楚秦，点了点头，很快让龙雪，寻找了一处极为偏僻，四周无人的最佳修炼场所。

    “楚秦大人，我们从哪里，开始学啊。”龙雪好奇地问道。

    “听说过，九龙至尊法吗？”楚秦问道。

    “龙尊先祖的独门绝技，冠绝世间的至尊之法！”龙雪，有些动容道！

    “不错！”楚秦点了点头道“我们要学的，就是九龙至尊法！”

    “那，那，楚秦大人，您开始吧！”龙雪压制住心头的躁动，点了点头。九龙至尊法，这种绝世法门，别说是她了，就算是玄武天尊，也会激动的！

    “很好，那我们就从，最基础的开始学吧！”楚秦，一笑道。

    “好！”龙雪点了点头。

    “那好，先把衣服脱了。”楚秦，微微一笑道。

    “啊？”龙雪，微微一愣。

    “九龙至尊法需要检查你体内的血脉流动情况。”楚秦一笑道，“把衣服，脱了，能够更直观地让我看到，你的血脉运行方式。”

    很显然，楚秦是在“撩妹”，而且是他以前经常使用的撩妹方式。

    一位智者曾经说过，肉体接触，是撩妹的最快捷径。

    龙雪闻言，俏脸微微一红，不过她还是照做，将自己的血色长袍解下。

    龙雪的身体，本就是火爆异常，如今解下外面的长袍，顿时更具有一种无与伦比的诱惑冲击力！

    “不用了，就这样吧！”楚秦见到，龙雪还要继续去脱衣，楚秦，微微一笑道。

    毕竟，倘若太过了，反倒是适得其反了！

    “嗯！”龙雪，暗中松了一口气。虽然，楚秦的颜值和身份，让她放心。但是，真要在楚秦面前表现的干干净净，她还是会拒绝的。

    “来吧，你试试，运转下体内的血脉力量！”楚秦，轻然一笑道。

    龙雪闻言，立刻照做。

    顿时间，一股强大的血脉气息释放而出。虽然，血脉的强大，比不上楚秦这身怀四种远古血脉的楚秦，

    但，龙雪，作为血龙上域的御主，拥有地极御尊级别的实力，因此释放出的一瞬间，让楚秦都是微微有些压迫感。

    楚秦，装模作样地看了一番龙雪的运行情况，接着露出了一抹笑容，“小雪啊，你这血脉，有多处阻塞啊，需要打通！”

    “玄武前辈，也说我体内血脉有些阻塞。还请楚秦大人出手相助！”见到楚秦一眼便看出了自己的血脉阻塞情况，龙雪顿时，打消了心头所有疑虑，朝着楚秦请教道。

    “很简单！”楚秦淡然一笑，手掌，摸向了龙雪的肩头。

    龙雪，顿时娇躯微微一颤，因为她父亲在她出生前就逝去了，从小到大，没有男人，抚摸过她的身体！

    “怎么了？”楚秦问道。

    “没什么，楚秦大人，你继续吧！”龙雪，微微娇羞道。

    楚秦点了点头，手掌之上，一股强大的血脉之力，瞬间，涌入了龙雪的肩头！

    “啊……”龙雪，禁不住地轻吟了一声。

    “痛吗？”楚秦问道。

    “有点！”龙雪螓首轻点。

    “痛就对了，唯有这样，你的血脉阻塞，才能够开启！”楚秦微微一笑道。

    “你这小子，虽然，这是老夫教给你打通血脉的方法，但是，老夫怎么看，你都是在占小雪便宜呢？”血色龙尊的笑语响起来道。

    事实上，血色龙尊，对于楚秦撩龙雪的事情，一点也不在意，反而极为赞同。

    龙雪，是自己的后裔，倘若能够和楚秦喜结连理，未尝不是一件幸事！

    楚秦这样的人，是一定要打好关系的！

    楚秦，丝毫没有机会血色龙尊的话语。他的手掌，顺着龙雪的肩头，慢慢下滑，最终停留在了龙雪的纤细腰肢上，“忍着点！”

    “好……啊……”龙雪，再次发出了轻吟！

    经过楚秦对龙雪一番特殊的修炼之后，龙雪的血脉阻塞，最终被全部开启！

    “楚秦大人，我怎么感觉，体内的力量，变强了许多？”龙雪惊讶地问道。

    “你这是废话！”楚秦，微微白了一眼龙雪，“你以为，我在你身上，占便宜不成啊？为了给你打通血脉，我可是耗费了不少精力呢！”

    “是，多谢楚秦大人！”龙雪，嫣然一笑道。

    她知道，自己完全地错怪了楚秦了！

    然而，经过楚秦的一番零距离接触，龙雪发现，楚秦不接触之后，身体，反而有些不自然了！

    这不仅仅是因为龙雪对于楚秦的情感，更是因为，楚秦的手法，实在太让龙雪舒适了！

    看着龙雪的神色，楚秦淡然一笑，他知道，龙雪，已经要开始慢慢沦陷了！

    不过，这个时候，楚秦没有乘胜追击，反而选择了欲擒故纵！

    “小雪，这是九龙至尊法的口诀！”楚秦微笑着，将一卷羊皮书递给了龙雪，“你拿回去，慢慢参悟。明天继续在这里修炼！”

    听到这话，龙雪心头，竟然微微有些失落，不过还是点了点头，接过羊皮卷“是，楚秦大人，我记住了。”

    “对了，明天的衣服，穿的紧身，光滑一些。”楚秦，微笑着补充道，“像你这种衣服，不够丝滑，会影响我替你打通血脉的！”

    “好，我记住了，楚秦大人！”龙雪，没有丝毫疑惑地点头道。楚秦，短短数个时辰之内，打通了连玄武天尊都束手无策的血脉，她对楚秦已经是深信不疑。

    旋即，楚秦，不再停留，离开了这里。

    而龙雪，也带着羊皮卷，消失在了原地。

    此时已值黑夜，楚秦，循着九阴她们的气息，来到了血龙上域，一处花园式庄园之中！

    楚秦的神识一扫，发现众女们都睡下了。

    楚秦，也没有选择去打扰她们，来到了紫姬她们，为自己准备好的房间之中。

    虽然，楚秦今天的目的是撩妹，但是，替龙雪，强行开启筋脉，他也是真的耗费了不少神力。

    于是，楚秦盘坐下来，将魔血天甲取出，准备，炼化其中的魔血！

    楚秦的万魔宫宇宙能核，在达到圣尊境界之后，早就已经用处不大了，因此楚秦将它给了众女。魔血天甲，楚秦留了下来，作为自己的修炼途径。

    就在楚秦炼化魔血的一瞬间，令他有些诧异的一幕出现了，原本，他最多炼化一滴魔血。

    但，当他稍稍运力之时，两滴魔血，竟然同时进入了他的体内，一滴进入了肉体，一滴则是进入灵魂！

    “这……这是怎么回事！”楚秦，微微一惊道。

    “这就是血龙火魂体的妙用之处！”血色龙尊说道，“血龙火魂体，能够和你的肉体进行同步的修炼，也就是说，从今往后，你拥有了两个丹田！并且，忘记跟你说了，在你血龙火魂体越加强大之后，你的灵魂和肉体可以分离，并且灵魂达到接近于肉体的水平，和肉体同时作战！”

    楚秦，顿时间，眸子之中精光一闪。

    拥有了两个丹田，这不仅仅是修炼速度之上的提升，要知道，神力是蕴藏在丹田之中的，拥有两个丹田，意味着楚秦，以后作战之时，能够双倍释放神力，神技！

    而且，再加上灵魂出窍，楚秦相当于可以拥有一个弱于本身，强于分身，而且能够免疫大部分属性攻击的灵体！

    “现在，知道老夫为什么让你肉身承受血龙火的力量了吧！”血色龙尊一笑道。

    “嗯，明白了！”楚秦，点了点头。

    一转眼，楚秦，便是淬炼了整整一晚上。

    而就在这时，一股强烈而陌生的神力波动，从血龙上域的外面传来！

    楚秦当即，遁出了房间，而九阴她们，也是有所察觉，跟着走出了房间！

    “楚秦，怎么回事？”娅月，疑惑不解地问道。

    “有人来了，来者不弱。”楚秦淡定地回道。

    “而且，来人的力量，似乎有些熟悉！”世界之树说道。

    “天外上主，绝对是天外上主！”九阴，眸子一冷。

    “就是，那个将你流放之人？”楚秦问道。

    (本章完)

 第1019章 1022天外上主 

第1019章 1022天外上主

    “嗯！”九阴点了点头，“看样子，他变得更强了，至少达到了地极御尊的水准！他来血龙上域做什么？”

    “无论他要做什么，既然自己送上门来了，今天，让他有来无回！”楚秦，霸气侧漏道。

    “嗯！”九阴，认真地点头道。

    与此同时，血龙上域的门口。

    在这里，多了一架兽车！

    这驾兽车，全部由黄金雕刻而成，拉车的兽，一共八头，皆并非普通的魔兽，和赤龙君它们一样，皆为魔族皇者！

    八大圣尊魔皇拉车，足以证明来者身份的不同寻常。

    在兽车的周围，整整齐齐地排列着许多身穿黑甲的兵士！

    “站住，血龙上域禁地，来者止步！”说话的正是龙魂，他拦住了兽车！

    “告诉血色龙帝，就说，天外上域，天外上主来见！”一名兵士，朝着龙魂，淡定地说道。

    “什么天外上主？”龙魂冷漠地说道，“血龙上域，一律不准外人进入！”

    “龙魂，你这就有点不识抬举了！”就在这时，龙魂的旁边，一道年轻男子的声音响起，正是龙三！

    “龙三公子！”龙魂，朝着龙三，微微躬身道。

    “龙魂，如今，不周天，谁不知道天外上主的威名？天外上域如今乃是中天盟盟主，中州天的擎天之柱！”龙三说道，“就连大千佛主和无量仙帝，都要给天外上主三分薄面，你岂能得罪上主大人！”

    “龙三公子，不见外人，乃是血龙上域的规矩！”龙魂坚定地说道，“谁也不能例外！”

    就在这时，兽车之中的声音响起，“你就是龙三？”

    “不错，上主，正是在下！”龙三，朝着天外上主，微微弯腰道。

    “就是你说，万魔宫九阴，在血龙上域之内的？”天外上主问道。

    “不错！”龙魂说道。

    “那就好！”天外上主说道，“你去告诉你家龙帝，就说，中天盟已经定下条约，清理一切中州天的魔族，倘若你家龙帝，敢私藏魔族，那便是与整个中天盟为敌！”

    “什么是中天盟？”龙魂，似乎是第一次听说这个名次。

    “连中天盟你都不知道？”天外上主旁边的一名兵士，轻蔑一笑地看着龙魂道，“中天盟，乃是刚刚不久，由中州天除了远古八域外，所有上域，共同组成的联盟！我家御主，乃是中天盟第一任盟主，你去问问你家龙帝，何为中天盟即可！”

    不错，天外上主，之所以敢明目张胆地前来血龙上域，就是因为不久之前，中州天的格局，彻底地发生了改变！

    “啊！”龙魂，顿时有些惊讶了！

    中州天所有上域，联合起来的联盟，这是何等恐怖！

    “还不快去告诉表姐？”龙三说道。

    龙魂不敢有所怠慢，正要走进血龙上域，但见一群颜值爆表的人，从血龙上域之中飞出，赫然便是楚秦等人！

    “九阴，果然是你啊，还带着世界之树！”兽车之中的天外上主，感应到了九阴和世界之树的气息，幽幽一笑道，“也正好，免得让我到处去走了！”

    “你们两个，是自己跟我走呢，还是让我你们去中天盟伏法呢！”天外上主冷笑着补充道。

    “天外上主，总算是见到你了！”九阴愤怒地说道，“想带走我，做梦！”

    “哼，拿下！”天外上主轻蔑一笑道。

    话音一落，天外上主，周围的黑甲兵士，齐齐而动。别看这群人穿着随便，但是一个个竟然都是神尊，圣尊级修者，并且，为首的几人，皆是达到了御尊之境！

    “天外上主，血龙上域，绝不可动武，否则，就是在挑衅血龙上域！”龙魂厉喝道。

    “那你就掂量掂量，血龙上域，能否承受，中州天所有上域的怒火吧！”天外上主冷语道，“中州天所有上域结盟，为的就是清楚一切危害中州天的势力，魔族是首当其冲的，魔族至尊，自然更是头号目标！”

    龙魂，顿时再一次被震慑到了，不敢轻易动手。

    九阴，娅月等人，也是为之一惊。

    她们也没有想到，中州天各大上域，竟然会突然结盟！

    “天外上主，就是你流放了九阴？”楚秦，终于开口了。他原本打算让九阴羞辱这天外上主一番，出出气，没想到，九阴反而被吓到了。

    “区区蝼蚁，不配与我对话！”天外上主，似乎根本没有将楚秦放在眼里，“将九阴给我拿下，阻挡者，格杀勿论！”

    楚秦的眸子，顿时间变成了血红色，下一秒，一阵恐怖的精神力量释放而出。

    仅仅是一瞬间，所有冲向九阴她们的天外上域的神尊，圣尊，皆是被楚秦的精神冲击活活震死！

    八匹拉车的魔族皇者，也被震得鲜血直流。

    而那七名御尊，也是被震慑在原地，抱着头剧烈地颤抖了起来！

    最终，一个个也跟着暴毙而亡！

    顿时间，血龙上域和九阴她们所有人都惊呆了！

    楚秦，究竟强到哪一步了？

    而不仅如此，天外上主的黄金兽车，直接被撕碎。

    天外上主，暴露在了众人的视线之中。这是一名白发苍苍，中气十足，虎背熊腰，目光威严的老者。

    紧接着，楚秦的身上，一道血色的灵体冲出，直接冲向了天外上主！

    天外上主，万万没想到，楚秦会如此的放肆，如此的强大，他的浑身，一些紫色的光芒亮起，试图去挡住楚秦这一击！

    但是，天外上主，未曾料到，楚秦这一击竟然是灵体冲击，只见他的神力，竟然没有对楚秦的灵体造成任何冲击。

    而楚秦的灵体，已经是一拳轰向了天外上主的胸膛。

    一瞬间，天外上主，便是被直接击飞出去，一口鲜血，狂喷而出！

    下一秒，直接炸裂了开来！

    “天外上主，死了！”龙魂，九阴等人皆是怔在了原地！

    “只是一道分身，真正的实体，在后面呢！”楚秦目光淡定地说道，“看来，这家伙，很狡猾！”

    “楚秦，你，你竟敢对天外上主动手，私自窝藏魔族，还杀了天外上域这么多人！”龙三，惊恐而愤怒地看着楚秦说道，“你可知道，天外上主，如今乃是中天盟盟主，你闯大祸了你，表姐一定会将你们驱逐出血龙上域的！”

    “我刚刚还在想，是谁暴露了九阴的行踪，看来，是你在通风报信吧！”楚秦，幽幽一笑道。

    “不错，是我！你私藏魔族，带入血龙上域，这是在给血龙上域惹火烧身，难道我不应该告诉天外上主吗！”龙三，冷冷地说道。

    下一秒，他已经是身体不受控制，直接被楚秦抓了过来，脖颈被楚秦的手掌，狠狠地掐住，“那你，就去死吧！”

    “你，你敢，我可是龙氏一族的三公子，你敢杀我，表姐不会放过你的！”龙三，惊恐不已道。

    而正在这时，龙雪的身影，已经出现在了众人的旁边。

    “表，表姐，救我！”龙三，见到龙雪，仿佛是抓住了救命稻草一般，“表姐，那个女的，是万魔宫宫主，她是魔族，楚秦还杀了中天盟的人，表姐，快，快把他们赶出去，否则血龙上域大祸临头了！”

    “事情我已经知道了！”却只见，龙雪冷漠地说道，“楚秦大人，龙三背叛了您，任凭您处置！”

    “听到了？”楚秦，幽幽一笑地看着龙三！

    (本章完)

 第1020章 1023中天盟 

第1020章 1023中天盟

    龙三顿时间面如死灰，而下一秒，他已经被楚秦掐断了生机，在绝望之中死去，瞬间化成了烟灰。

    “楚秦大人，我们现在怎么办？”龙雪，丝毫没有在意龙三的死，朝着楚秦问道。

    “什么怎么办？”楚秦问道。

    “我也是刚刚知道，天外上域，已经成为了中天盟主！”龙雪说道，“九阴姑娘乃是魔族至尊，中天盟，一定不会放过她的！”

    “那就让他们来！”楚秦的话音未出口，玄武天尊的声音已经响起。

    “胆敢得罪楚秦大人，我倒要看看，这所谓的中天盟，有多少不怕死的！”玄武天尊，幽幽冷笑道。

    “天尊前辈！”龙雪和龙古，立刻作揖道。

    龙魂等人，刚开始还不知道玄武天尊，一听血色龙帝和大长老的话语，立刻吓了一个激灵，纷纷下跪，齐齐呼喊道，“参见天尊！”

    “玄武天尊，此事应该不需要你出手。”楚秦微微一笑道，“我自己的事情，自己来解决！”

    楚秦早就知道，所谓的中州天联盟，不过是名声大了点罢了。

    自己虽然杀不死所有人，但是真若杀死天外上主，或者几个上域之主，这样的联盟不攻自破！

    因此，他才敢如此肆无忌惮！

    “不，楚秦大人！”玄武天尊回道，“怎么能让您动手呢，你放心吧，老夫虽然不及龙尊大人，但是就不周天这些区区蝼蚁，老夫还是能够手拿把掐的。”

    “雪儿，开启血龙上域防护大阵！”玄武天尊，未等楚秦开口，接着说道，“待会，没有老夫的命令，谁也不准踏出法阵！”

    “是！”龙雪，恭敬地应道。

    “我与你联手吧！”楚秦知道了玄武天尊的意图，看着后者微微一笑道。

    “放心吧，楚秦大人，老夫不会让你有出手机会的！”玄武天尊，抚髯一笑道。

    “月华，拿琴来！”楚秦淡然一笑，看向了唐月华。

    唐月华，立刻会意，拿出了一张古琴递给楚秦，随之楚秦淡定地将琴摆在虚空之中，自己也跟着坐在了虚空之上。

    “楚秦大人好兴致啊！”

    见到这一幕，玄武天尊不忘拍了拍楚秦的马屁。

    楚秦手抚琴弦，一首宛转悠扬的乐曲，便是回荡在了众人的耳中。

    众女和龙魂等人，皆是沉醉在了期间。

    不得不说，楚秦的琴技，的确超凡！

    而很快，一阵阵嘈杂宛若雷鸣一般的车轮声，以及群兽嘶吼的声音，打破了楚秦的宁静祥和之音。

    众人循声看去，只见天际，无数的兽车，正踩着虚空，朝着这方飞来。

    在这些兽车的后方，还跟着数千的黑金战舰，声势，极为地浩大！

    “来了这么多人！”九阴，略微一惊道。

    “而且，这兽车之中做的，应该都是中州天的上域的御主！”娅月说道。她能够清晰地感应到，每一座兽车之中的能量波动，都不弱于她，至少是御尊三重天的境界！

    兽车，大概有四十辆左右。

    也就是说，来了四十名上域之主！

    中州天所有的上域之主，至少是来了一半！

    这样的阵仗，倘若没有楚秦和玄武天尊，血龙上域，都足以被踏平了！

    这时，龙雪也察觉到了一丝的危机，暗中，将血龙上域的精锐，全部召集到了入口位置！

    而面对这样的场面，楚秦依旧是徐徐弹琴，乐在其中，丝毫没有受到这些战车的影响！

    伴随着一阵宛若奔雷般的声音，群兽，战车，以及所有的战舰，都在楚秦的前方，戛然停止！

    一辆战车的车顶从两侧打开，一道盘坐的身影，从车中，缓缓升起，此人不是别人，正是天外上主！

    紧接着，一道道身影，跟着腾空。

    这些人，都具有一个特点，摆着一副睥睨天下，不可一世的神色！

    “小子，便是你杀了我的分身以及中天盟的人？”天外上主，冷冷地看着楚秦说道。

    楚秦，没有理会天外上主，而玄武天尊淡定地抚着长髯，开口道，“不是楚秦大人杀的，而是老夫！”

    “你是何人？”天外上主问道。

    “楚秦大人的打手！”玄武天尊，平静地说道。

    玄武天尊，从未踏出过血龙上域半步，因此这些上域之主，都认不出玄武天尊。

    “好一个打手！”天外上主轻蔑一笑，接着目光扫视向了龙雪，指着九阴“血色龙帝，你也听到了，这楚秦窝藏魔族至尊，打死了我中天盟的人，今天无论如何，我们中天盟，也要讨个公道，倘若你血龙上域要阻拦的话，那便也只有得罪了！”

    “不！”龙雪淡定地回道。

    “很好，识时务者为俊杰！”天外上主，嘴角微微上扬。

    “不，天外上主，你领会错了我的意思了。”龙雪微笑道，“窝藏魔族至尊的不是楚秦大人，而是我血龙上域！今日，你想伤害楚秦大人，那就先问过我们血龙上域吧！”

    “楚秦大人？”听到这话，天外上主和诸多上域之主，皆是露出了惊色。

    那行将就木，宛若一只乌龟的老头称呼楚秦为大人，这可以理解！

    怎么，血色龙帝，这正牌远古八域-血龙上域之主，也会称楚秦为大人！

    然而，天外上主转念一想，很快地镇定了下来，无论楚秦是什么人，无论血龙上域，是否要阻拦，今日他们这么多人，难道还带不走九阴，拿不走魔兽之心？

    于是，天外上主冷漠道，“这么说，你们血龙上域，真要对抗整个中天盟？”

    “不错！”龙雪还未开口，玄武天尊淡定地说道，“今日，你们若能赢过老夫和楚秦大人，魔族至尊随你们处置，就怕，你们没有这个实力！”

    “老东西，真是不知道天高地厚！”既然玄武天尊瞧不起他们，脸皮已经撕破，一名脾气暴躁的上域之主，狂蟒御尊开口道，“你这是将血龙上域，往死路上逼啊！”

    “那就让老夫看看，你们究竟有多少本事吧？”玄武天尊轻然一笑道，“谁先来？还是一起上？”

    “那就让我先来会会你！”狂蟒御尊的话音一落，他的周身，一条虚幻的冰色巨蟒缠绕起来。

    刹那间，一股极为恐怖的能量波动，传遍了正片空间，周围的温度，一下子变得寒冷了起来！

    作为中州天的上域主宰，并且还有话语权的人，狂蟒御尊，也是有着人极御尊的实力的！

    能够看到，伴随着温度越来越低，周围的空气，都凝聚出了冰霜，冰霜很快地化作了一道道致命的冰刀，直接冲向了玄武天尊！

    然而，下一秒，令天外上主等人，彻底傻眼的一幕出现了！

    只见，一瞬间，玄武天尊便是消失在了原地，下一刻，他已经来到了狂蟒御尊的身前，枯瘦干黄的手掌，死死地掐住了狂蟒御尊的脖颈！

    “啊？”见状，天外上主等人都是彻底地惊呆了！

    他们，似乎根本没有见到玄武天尊出手，甚至，玄武天尊的身上，都未曾有神力波动出现啊！

    “如此的不堪一击，也敢在老夫面前，大放厥词！”玄武天尊，化作金黄色的瞳孔，冷冷地看着狂蟒御尊，旋即，直接将狂蟒御尊给丢了出去！

    狂蟒御尊，撞击在了他的黄金兽车之上，鲜血狂喷！

    玄武天尊，并没有下杀手，他们的目的只是杀了天外上主，击退中州天，没必要与整个中州天为敌！

    饶是如此，见到口吐鲜血的狂蟒御尊，不少上域之主，也是有些心头骇然了！

    “玄武天尊，好厉害！”王秋儿，啧啧称奇道。

    “天尊，可不是一般人，能够战胜的！”九阴，细声地回应道。

    楚秦继续抚琴，显得尤为怡然自得！他原本可以亲自出手的，不过看玄武天尊，打的如此舒坦，他决定，暂时按兵不动！

    “继续！”玄武天尊，也是淡定地看向中州天诸雄道。

    “就让老夫，来领教领教你的手段吧？”又一名，白发苍苍的老者说道。

    (本章完)

 第1021章 1024楚秦vs天外上主 

第1021章 1024楚秦vs天外上主

    此人的背后，六柄华丽的飞剑悬浮。

    而他盘坐在虚空之中，仿佛天地之间所有的剑气，都在以他为中心，疯狂地绕转！

    “哦，圣剑宗的人！”玄武天尊，淡定地看着说话的老者。

    “圣剑宗宗主，圣无悔！”圣无悔，平静地说了一句。

    旋即，他背后的六柄飞剑，瞬间化作了亿万剑影，这些剑影疯狂地围绕着圣无悔旋转，紧接着，带着滔天的杀意，冲向了玄武天尊！

    此刻，空间在颤抖，天生异象，宛若一朵朵金莲盛放！

    “地尊！”众人，感受着圣无悔，体内强横的剑意以及，远远强于狂蟒御尊的神力波动，为之一惊，

    不过，这不是最惊讶的，接下来，最惊讶的一幕出现了！

    但见，这亿万剑影，冲向玄武天尊的之时，后者，只是将手中的拐杖轻轻一点，一道透明的光罩，便是将玄武天尊包裹！

    而狂蟒御尊的万千剑影，撞击在那透明光罩之上，直接发出一连串的玻璃碎音！

    万千剑影，竟然丝毫没有对透明光罩造成任何的损伤，而玄武天尊更是安然无恙！

    “怎么可能？”众人，彻彻底底地愕然了！

    圣剑宗宗主，圣无悔，可是地极御尊啊！

    竟然破不了玄武天尊的防御！

    “你是什么人？”终于，天外上主，有些动容了。面前这形如枯槁的老者，手段竟然是如此的霸道！

    “我早已经说过，我是楚秦大人的打手！”玄武天尊轻然一笑道。

    “哼，好，那就让本座，亲自来会会你！”天外上主，冷漠地说道。

    “废话少说，想打就来！！”玄武天尊淡定自若道。

    天外上主眸子一冷，下一秒他的瞳孔之中，释放出了猩红色的光芒。

    同时，一些肉眼可见的血色气息，也从天外上主的体内涌起！

    玄武天尊正要动手，楚秦开口道，“玄武，你退下，这个让我来！”

    “是！”玄武天尊，一听楚秦要出手，立刻点了点头，直接瞬移到了楚秦的身后。

    “天外上主，便是你流放了小九？”楚秦，平静地看向天外上主，“也罢，今日我不仅要流放你，更要彻底地杀了你！”

    “哼！”天外上主，轻蔑一笑道，“那就看看，你到底有何本事！”

    天外上主的话语一落，他的手臂，变成了一种熔岩形态，手掌处，更是化作了猛兽的利爪。

    楚秦也是不甘示弱，将古琴收入魂导神器之后，浑身血光一闪，手掌同样化作了龙爪！

    两人没有出手，而两者的血脉力量，已经在此刻碰撞了开来。

    刹那间，所有人只感觉，仿佛两头来自远古洪荒的凶兽之王苏醒了一般！

    “早就听说，天外上主，吞噬了一头远古凶兽的血液，获得了它的力量，看来传言非虚！”

    “是啊。这头远古凶兽，太古时期，甚至可以比拟天尊，这也难怪，天外上主能够短时间之内，进步如此之大！”

    “但是，我看，这小子的血脉，似乎不弱于远古凶兽啊！”

    一时间，看着绽放血脉力量的楚秦和天外上主，众人，皆是露出了惊讶的神色！

    “奇怪，这天外上主体内的血脉力量，竟然如此强大！”龙雪，也是微微作惊道。她知道，楚秦拥有的乃是纯正的龙尊血脉，但是天外上主的凶兽力量，竟然是不弱于楚秦。

    何其怪哉！

    “无论是何种凶兽，世间岂有和龙尊相提并论的血脉之力，小雪，勿要乱言！”玄武天尊冷漠出声道。

    “是，天尊！”龙雪，立刻回道。

    饶是如此，玄武天尊的瞳孔也是微微一缩，连他都看不出，天外上主的血脉，究竟是为何须！

    “奇怪！”这时，位于楚秦体内的血色龙尊，也发出了微微惊语。

    “怎么了。龙尊前辈？”楚秦问道。

    “老夫纵横天地无尽岁月，主宰山海圣域万世纪元，却依旧是看不出此人的血脉，来自何种凶兽！”血色龙尊，微微惊叹道。

    楚秦闻言，瞳孔微微转了转。连血色龙尊都看不出的血脉，不得不说，天外上主的确有点东西。

    而这时，伴随着一阵炸音，楚秦和天外上主的血脉力量对抗落下了帷幕。

    天外上主被震退了十步，楚秦一步不退！

    “你体内的是何种血脉？”天外上主看着楚秦惊讶道。天外上主知道自己体内凶兽的强大，那是一种，强大到让他窒息的血脉！

    曾经，他依靠这种血脉，碾压过无量仙域的仙尊血脉，也镇压过大千佛国的佛主圣脉！

    而现在，他的血脉，竟然无法抗衡楚秦，不得不让他心底骇然！

    “问这么多，就能够找出对方的破绽不成？”楚秦幽幽一笑道，“天外上主，接招吧！”

    楚秦的话音一落，已经是化作了一道血影冲向了天外上主，后者亦是没有避让，正面冲向了楚秦。

    “轰！轰！轰！”

    但见，仅仅是数息时间，楚秦和天外上主，已经是交战过数千回合，两人的战斗，直震得天地发颤，空间扭曲！

    不过，明显能够看到，楚秦比起天外上主更胜一筹！

    被血龙火锤炼过灵魂之后的楚秦，每一次释放力量，都是之前的两倍！

    要知道，在血龙火淬炼之前，楚秦已经是可以单挑地极御尊的龙古了！

    因此，此时的楚秦，面对天外上主这个同样为地极御尊的修者，自然占据上风！

    “奇怪，此人的境界，似乎不在我之上，但是，他似乎对我的招数，熟门熟路，而且，我感觉，在他的体内，至少蕴藏着两种极致的绝世功法！”天外上主一边与楚秦交战，一边心底里琢磨道。

    天外上主，能够后来居上，成为中天盟盟主，除了他体内的凶兽血脉，自然也是天赋极为出众的，一眼便看出了楚秦体内蕴藏的混元至尊法和九龙至尊法。

    不过，那又有什么用呢？

    但见，在数千回合的交战之后，楚秦的身上，一条黑暗的至尊魔龙亮起。

    刹那间，楚秦的气势陡然攀升，直接便是将天外上主，直接冲飞了出去，重重地摔倒在虚空之中。

    “九龙至尊法，今生终于能够再见到龙尊大人的绝世功法了！”玄武天尊，心底里极度兴奋道。

    “好样的，楚秦，我爱你！”九阴看着楚秦和自己最大的仇人交战，心底里早已经是热血沸腾，见到天外上主落败，更是欢欣狂欢了起来！

    “楚秦，加油，揍扁他！”小舞和丽姬，也跟着呐喊了起来！

    龙雪也是惊喜不已，楚秦实在是太帅了！

    “楚秦，你是我见过最强的对手。”天外上主并没有彻底落败，他周身的血红色能量，变得越发地炽盛起来，口中也是发出了渗人的语言，“你也是，第一次，逼我使出这一招的人！”

    天外上主的话语一落，他的脸，变成了一张龙脸，旋即和身体同时快速地放大了起来！

    最终，天外上主，化身成了一条长达十万米的血龙！

    这种血龙，和普通的巨龙，区别极大，它的身体，是那种一节节的，宛若蜈蚣一般，并且，它的躯体，不像是生长出来的，而是仿佛由钢铁铸成！

    简单来说，天外上主化身为了一条钢铁血龙！

    “这就是潜藏在盟主体内的怪物吗？”

    “这是什么凶兽？”

    见到这怪物，众人，一个个面露惊诧之色！

    在天外上主化身钢铁血龙的瞬间，天地发出了剧烈的颤抖，好在血龙上域有血色龙尊留下来的法阵加持，并没有受到影响。

    而中天盟这边，所有上域之主都情不自禁地驱使战车，后退到了远空！

    “楚秦大人，让我来吧！”玄武天尊，还算平静地说道。

    (本章完)

 第1022章 1025败天外上主 

第1022章 1025败天外上主

    “不用，这个人，我必须亲手杀掉！”楚秦，铿锵有力地说道。

    “楚秦，受死吧！”

    “大音希天波！”

    天外上主的口中，发出了带着些许仿佛机械音一般的杂音，旋即，肉眼可见的血色能量波，直接朝楚秦狂轰而来！

    能量波动所过之处，空间都仿佛薄纸一般被燃烧起来，一切都化作了虚无，没有了半分色彩，陷入了彻底的黑暗！

    一些人极，甚至是龙古，龙雪这样的地极御尊都冒出了冷汗。

    他们自认为，倘若站在天外上主的对面，未必能够承受这毁天灭地的一击！

    “魔龙灭世！”

    “神龙降世！”

    面对这惊世骇俗的一击，楚秦也是不敢有丝毫懈怠，将自己凝聚的第二条神龙一并召唤而出！

    紧接着，神龙和魔龙，在楚秦的意念驱使之下，双双旋转着，宛若金刚钻一般冲向了天外上主的音波！

    “轰隆隆！”

    此刻的声音消失了，因为一切化为虚无，声音失去了传播的媒介。

    而那绚烂的光芒，掩盖了一切的光辉，真正的天地失色，日月无光！

    在短暂的寂静之后，肉眼可见的冲击波，以超越光速的速度，冲向了远方！

    玄武天尊立刻出手，动用神力，将整个血龙上域护住，而中天盟这边，所有上域之主也是嗅到了危机，齐齐动用神力，保护着后面的战舰！

    可是，羁绊如此，他们的防御，也不像玄武天尊那样的面面俱到，一些较弱的弱神主，神主甚至是神尊，都被震出了一口鲜血，元气大伤！

    在众人的目光之下，楚秦的双龙足足和天外上主对撞了一分钟！

    最终，强光散去，伴随着一阵机械般的龙啸，天外上主所幻化的钢铁血龙，被直接冲飞了出去，再次重重地摔落虚空。

    天外上主变回了人身躺在那里，一动不动！

    而已经神器遍布，楚秦，也是被平行着震退了几步！

    下一秒，楚秦的天兽帝铠，龙皇帝冠，凤凰帝之六翼，地狱罗盘，悉数爆炸出了裂缝！

    毫无疑问，这一次的碰撞，又是楚秦赢了！

    楚秦虽然所有圣器尽失，但是天外上主，已经是奄奄一息了！

    “赢了，楚秦赢了！”王秋儿，激动地跳了起来！

    “好样的楚秦，我要给你生猴子！”宁荣荣，将双手放在嘴边，宛若扩音器一般喊道。

    有人欢喜有人忧，中天盟这边，一个个面露愁容，这天外上主，明显不是楚秦的对手啊！

    “盟主，竟然不是这小子的对手！”圣无悔说道，“不行，这样下去，我们会被拖死，大家一起上，结果了血龙上域！”

    “好！”

    在圣无悔的一声号令之下，上域之主，纷纷动身，化作一道道流光，冲向了楚秦！

    然而，他们刚一行动，玄武天尊已经是拦截在了所有人的面前，“任何人，不许动！”

    玄武天尊的话音一落，他的身上，一股宛若深渊一般的可怕力量，激荡而出！

    就是这股力量，让所有上域之主停下了脚步！

    所有人都彻彻底底地露出了惊容，玄武天尊的力量，简直让他们窒息，让他们感受到真正死神的气息。

    无一例外，任何境界的上域之主，都是从灵魂露出了恐惧，地极御尊，也是这样的感觉！

    “天……天尊！”一名地极御尊，率先惊呼出声道。

    “啊！”

    一石激起千层浪！

    听到这名地极御尊的话语，所有上域之主皆是绝望了！

    面前这人，竟然是一大天尊！

    而且是，活着的天尊！

    天尊级强者，万世纪元，也不见得能够出几个，每一个天尊，都拥有着能够主宰世间的力量！

    “不错，老夫，玄武天尊！”

    玄武天尊，也不再藏着掖着，天外上主已经快要解决，他也该吓退这群无知者了！

    玄武天尊的每一个字，都深深地回荡在了所有人的耳膜之中！

    “今日，谁若敢继续前进一步，老夫必将其挫骨扬灰！”玄武天尊，话语平静，却包含着不容抗拒的威严！

    “拜见天尊！”

    一名，地极御尊，吓的直接下跪！

    紧接着，所有上域之主，齐齐跪拜在了玄武天尊的脚下！

    跟着，万千战舰上的中天盟成员，齐齐下跪，高声齐呼道，“拜见玄武天尊！”

    不下跪能行吗？

    一个天尊，足以覆灭整个中天盟了，更何况，是一盘散沙，刚刚建立起来的中天盟！

    楚秦，见到这一幕，只是微微一笑。

    他原本，还打算，释放出亿万石俑。

    站在看来，根本不需要了，他完完全全地低估了天尊的威慑力！

    而这时，血色龙尊的话语响起，“快，楚秦，把那家伙的血脉，也吞噬了！”

    “龙尊前辈，您说的是天外上主？”楚秦眉头一挑。

    “不错，这凶兽，我虽然未曾见过，但是他的体内，有着明显来自九幽地冥的气息，倘若我没猜错的话，应该是地冥霸主之一九幽地魔龙！你走运了，倘若是活着的九幽地魔龙，你根本没有吞噬的机会，但是它的血脉，被这天外上主吸收了，你吞噬天外上主的力量，你的下一条魔龙，将会很快凝聚！”血色龙尊说道。

    九幽地冥，楚秦好像听说过一次，就是在魔燮的口中，貌似是位于天内宇宙之下的大世界！

    “如何吞噬？用天魔六式？”楚秦问道。

    “老夫教你一招血脉吞噬之法！”血色龙尊说道。

    “好！”楚秦，当即不做迟疑，瞬移至了天外上主的旁边。

    能够看到，此时的天外上主，已经是奄奄一息，只有进去的气，没有出来的气，更别说，反抗楚秦！

    紧接着，楚秦按照血色龙尊的指引，开始吞噬位于天外上主体内的九幽龙血脉！

    感受着体内的血脉被掠夺，化身为天外上主的九幽龙瞳孔巨睁，显得尤为痛苦！

    最终，在楚秦彻底地吞噬他的血脉力量之后，它用尽最后一丝力气，发出了一阵响彻天地的惨叫声，随之，变回了原本的人类模样！

    见到这一幕，圣无悔，狂蟒御尊等人，皆是面色一惊，他们能够感受到天外上主的力量，急骤衰减了。

    天外上主，不死也废。

    但是，有玄武天尊在这里，即便楚秦将他们的盟主碎尸万段，他们又岂敢动一根手指头？

    而楚秦呢，在吞噬过九幽龙的血脉之后，他的体内，已经拥有着五种远古龙族血脉，再加上化生魔族的血脉，一共六种。

    寻常人，拥有两种血脉，都有可可能爆体而亡

    不过，血色龙尊的血脉，乃是天地之间真正的至高血脉，又是百分之百的存在，那四种血脉以及刚进入楚秦体内的九幽龙血脉，根本掀不起风浪。

    因此，楚秦是完全安然无事的！

    (本章完)

 第1023章 1026接着训练 

第1023章 1026接着训练

    不仅如此，在九幽龙的血脉加入之后，楚秦的境界再次提升了一些，境界涨幅虽然不大，但是，楚秦感觉第三条魔龙，正在以一种方式快速地凝聚。

    不久以后，楚秦，将拥有第三条至尊龙！

    紧接着，楚秦将濒死的天外上主，收入了五行紫仙葫。

    天外上主，自然也是不死的，不过，楚秦有杀他的方法。

    当下，楚秦并没有急着击杀天外上主，而是瞬移来到了诸位上域之主的面前，“天外上主已经伏诛，九阴也就在我的身后，你们不怕死的，就动手吧！”

    众人，哪里敢有半分行动的感觉，楚秦的手段已经让他们从心底里愕然了！

    更何况，还有一名玄武天尊坐镇！

    一个个噤若寒蝉，仿佛学生临听着教导主任的训话。

    “老夫在这里说一句，老夫也不管你们中天盟是做什么的！”玄武天尊开口道，“九阴，乃是楚秦大人的女人，那也就是老夫必保下，倘若，老夫听到任何有关于，你们要对九阴下手的消息，我会亲临你们中天盟，杀光你们盟内的每一个人！”

    圣无悔等人，一个个背生凉风。

    他们还没有活够，岂敢违抗一名天尊的指令！

    于是，原本跪着他们，更是齐齐说道，“谨遵天尊教诲！”

    “楚秦大人，您看这样处置，还行吗？”玄武天尊，朝着楚秦微笑道，“如果不行的话，老夫杀几个给你泄恨！”

    众人一阵哆嗦！

    而且更加懵逼了

    玄武天尊可是天尊，万世景仰的存在，竟然对楚秦如此卑躬屈膝！

    楚秦的身份。究竟是什么？？！

    “那倒不用，我只是想杀天外上主罢了。”楚秦，淡定地说道。

    “是是是！”玄武天尊，立刻点头哈腰道。

    “好了，楚秦大人的话都听到了，听到了就都滚吧，一群碍眼的玩意！”玄武天尊，接着说道。

    众人闻言，哪里还敢逗留，一个个如蒙大赦，一个个逃向了诸天万界。

    并且，从今往后，这中天盟，也就是名存实亡了，几乎所有的御主齐齐出动，却让人把盟主给杀了，这联盟，谁还待着，谁就是蠢货！

    见到所有人全部夹着尾巴而逃，血龙上域众人一个个露出了兴奋的神色。

    龙雪，九阴，娅月也是将法阵关闭，冲向了楚秦，九阴更是直接扑入了楚秦的怀中，激动不已道，“楚秦，谢谢你！”

    “怎么了，小傻瓜？”楚秦，抚摸着九阴的头，温柔一笑道。

    “谢谢你，帮我报了大仇！”九阴，认真地看着楚秦道，“我就知道，爱上你，是绝对不会有错的！”

    “难道，你爱上我，就是为了报仇。”楚秦问道。

    九阴赶忙摇了摇头，“不是，绝对不是！”

    “哈哈哈，可是话又说回来，我还没给你报仇呢。”楚秦微笑道，“一来，天外上主还没有死透，二来，那个什么戴摩天还没有杀死呢！”

    “没关系，看到天外上主，像一条死狗被你暴打，我太开心了！”九阴笑着说道。

    “不，一定要彻底杀死他！”楚秦说着，从魂导神器之中取出了五行紫仙葫。目前，这个五行紫仙葫之中，一共关押着三人黑帝，古魇，天外上主！

    “楚秦大人，你打算如何杀了他们呢？”开口出声的，乃是玄武天尊，“说来也奇怪，到达御尊三重天之后，每一个修者便会做到形体不灭，除了山海圣域的天池，世界好似没有任何能够彻底覆灭他们的方法！”

    “这么说，玄武天尊，连你也杀不死？”楚秦问道。

    “是的，楚秦大人。”玄武天尊，轻轻点头道。

    “那就对了，我能杀死。”楚秦微笑道，“明天，我就来杀死这三个人！”

    “楚秦，为什么要明天啊？”千仞雪疑惑道。

    “因为，今天，还有事情没有做完呢。”楚秦微微一笑，看向了龙雪，“是吧，龙雪？”

    龙雪，一直在关注着楚秦，听到楚秦的话语，立刻微微一惊道，“啊？我？”

    “不错，今天，答应了你，要给你训练的！”楚秦微笑道。

    “没关系，楚秦大人，明天吧，您今天战斗已经很累了。”龙雪说道。

    “不，我说出的话，一定要做数！”楚秦摇了摇头。

    顿时间，众女，都露出了那种心领神会，心知肚明的笑容。

    而楚秦，接着看向了玄武天尊，“玄武天尊，这里，就交给你了！”

    “嗯，放心吧，楚秦大人！”玄武天尊会心一笑，又看向了龙雪，“小雪，能够接受楚秦大人的训练，是你的荣幸，一定要认真训练！”

    作为天尊，玄武天尊岂会不知道楚秦的意图！

    “是，前辈！”龙雪，立刻恭敬地应道。

    随之，楚秦，带着龙雪，再度来到了他们的秘密训练地点。

    “楚秦大人，可以开始了吗？”龙雪问道。

    “来吧，开始吧。”楚秦，微微一笑道。

    龙雪闻言，脸色微微泛起娇羞的红色。

    楚秦见状，顿时意识到了事情不对劲。

    果不其然，当龙雪外面的血色长袍脱下之后，楚秦的眼前，顿时一亮。

    只见，在龙雪的长袍，是一件连体的黑丝紧身衣，虽然在里面穿着衣服，但是这紧身衣，将龙雪的身体，顿时完美地呈现在了楚秦的面前。

    楚秦，本身就是紧身衣控，再加上龙雪那丰满玲珑的身躯，楚秦顿时感觉某处一紧！

    “龙雪，你不会早就准备好了吧？”楚秦问道。

    “啊？楚秦大人，不是您说，要穿的光滑，紧身一点的吗？”龙雪，有些羞涩道。

    实际上，龙雪早就准备好了接受楚秦的训练，只是突然天外上主来袭。

    “对，我忘记了！”楚秦故意说道。

    楚秦话虽如此，但是，龙雪这紧身衣，竟然还是透明的，该不会，故意勾引他吧？

    “那龙雪，你昨天的九龙至尊法领悟地如何了？”楚秦，故作一本正经地问道。

    “楚秦大人，小雪有些愚钝。”龙雪回道，“龙尊大人的九龙至尊法，太过奥妙了，一晚上，未曾领悟分毫。”

    楚秦，不免有些惊讶，想当初，他几个时辰，就能够凝聚出至尊龙的轮廓了呢。

    而自己当初，只是神尊啊，和龙雪的境界，隔着十万八千里！

    怪不得，血色龙尊，如此地称赞于他！

    “没关系，小雪。”楚秦微笑道，“这东西，很难学的，我也是一个月才能够有所领悟呢！”

    “您花费了一个月？”龙雪，被痛击的内心，似乎，稍稍有了一点平衡。

    “是啊，所以不要太过急于求成。而且，打通血脉，效果会更好！”楚秦一笑道，“昨天，你应该，感觉到了效果很好吧！”

    “嗯嗯！”龙雪，肯定地摇了摇头，“那楚秦大人，今天继续吗？”

    “嗯！”楚秦点了点头，走到了龙雪的身边，手掌攀上了龙雪的腰肢！

    龙雪的皮肤，本就极为地柔软，在这特殊的黑丝紧身衣之下，更是具有一种非比寻常的独到手感。

    “如果痛，就叫出来！”楚秦，微微一笑，接着，开始释放出了神力！

    “嗯……啊！”……

    又是一个下午过去了，楚秦带着龙雪打通了血脉，揩了不少的油，又教会了她俯卧撑，仰卧起坐之类的高难度动作……

    “楚秦大人，谢谢你，我感觉我体内的经脉，又畅通了不少！”龙雪，无比开心地说道。

    “是吗，要坚持一周呢。”楚秦微笑道。

    (本章完)

 第1024章 1027创立斗罗天庭 

第1024章 1027创立，斗罗天庭！

    “啊？一周，楚秦大人，您不是说只要这一次就可以了吗？”龙雪微微一惊道。

    楚秦看着龙雪的娇羞还带有些享受的神色，知道，龙雪已经是爱上这种感觉了，于是轻然一笑道，“那是因为，你修炼地比较晚了，血脉很多处已经凝固，必须一周，才能够慢慢地彻底打通！”

    “嗯，好，那楚秦大人，就拜托您了！”龙雪没有任何的质疑，反而是极为兴奋地说道。

    楚秦露出了一抹笑容，打量着龙雪，被楚秦这样看着，龙雪顿时间更加地娇羞了，于是不自觉地夹住了双腿。

    这个动作，很快被楚秦捕捉到了！

    “那楚秦大人，我还有事情要处理，先走了！”龙雪害怕，自己会有些失态，丢下一句话，匆匆离去。

    “走的这么快，该不会？”楚秦，露出了一抹稍微淫荡的笑容！

    “你小子，撩妹，很有一手啊！”这时，血色龙尊的声音响起。

    “哈哈哈，龙尊前辈，跟你比可能差远了！”楚秦一笑道，“你的女人，恐怕比我多多了吧？”

    “你是如何知道的。”血色龙尊微微一惊道。

    “首先龙性本淫，再加上你的阳刚之气如此之重，又是山海圣域的主宰者，没有个后宫佳丽三千，说不过去吧？”楚秦问道。

    “后宫佳丽三千那没有，不过一千个还是有的吧！”血色龙尊，大笑道。

    “行啊，我倒是低估你了！”楚秦大笑道。

    “哈哈哈，跟你开玩笑呢，的确很多，不过没有说的这么夸张！”血色龙尊一笑道，“龙雪，的确是一个好女人，又是老夫的后裔，这桩婚事，老夫赞成！”

    “你就是不赞成，小雪，也必定要是我的老婆！”楚秦微微一笑道。

    “不说这个了，楚秦，你刚刚说，不借助天池，有办法，杀死御尊三重天的修者，怎么做的？”血色龙尊好奇地问道。

    “看来，你也不知道啊。”楚秦微笑道，“不过，今夜不宜杀人，明天再告诉你，我现在，要去泄火了！”

    “泄火……”血色龙尊先是微微一愣，接着恍然大悟道，“好好好，你去吧，你吞噬了九幽龙的血脉，老夫又恢复了一些，是时候闭目养神会了！”

    楚秦来到了花园别墅，众女依旧在吸收着宇宙能核的能量，很是认真，似乎不能够打扰。

    没办法，楚秦来到了自己的房间，准备将魔皇撕裂者释放出来。

    但，就在这时，他察觉到了一股熟悉的能量波动。

    “出来吧，别躲了。”楚秦，微微一笑道。

    “被你发现了！”只见，一名穿着红裙的绝美女子，从屏风背后走出，正是娅月。

    娅月，立刻走到了楚秦的身边。

    “娅娅，怎么不和小舞她们一起去吸收能量呢！”楚秦，温柔地看着娅月说道。

    “我不用！和你一样，万魔宫宇宙能核的能量，对于我而言，没有太大的作用。”娅月一笑道，“我和九阴姐，只是看着小舞妹妹她们，避免她们出现什么情况。”

    “更何况……”娅月，接着娇羞一笑道。

    “何况什么？”楚秦，微微一笑道。

    “更何况，我知道，今天晚上和你在一起的收益，远远超过吸收宇宙能核的能量！”娅月娇羞一笑道。

    “是吗。那你觉得，今天晚上会有什么收益了？”楚秦，看着娅月娇羞的神色，瞬间明白了一切，却是故意如此问道。

    “那我不知道，我只知道，我会很开心……”娅月说着，褪去了身上的红裙，露出了一件黑丝紧身衣，无巧不巧，竟然和龙雪穿的一模一样！

    “你怎么知道我喜欢这样？”楚秦一笑道。

    “作为你的女人，这不是基本认知么！”娅月说着，直接扑向了楚秦……

    一夜有话。

    接下来的七天，楚秦白日里不断地对龙雪进行特殊训练，晚上便是狂风暴雨。

    度过了一段休闲无比的时光。

    这一日，楚秦带着众女，以及玄武天尊，龙雪等人，来到了血龙上域的一处虚空！

    “楚秦，我们是要在这里，建立斗罗天庭吗？”海女斗罗，很是开心地问道。

    “不错，我和小九，玄武天尊他们商量了一下，决定将斗罗天庭，建设在血龙上域附近，这样彼此之间，很是方便协调，这里距离那十仙战场，也不算远。”楚秦，微笑着解释道。

    “嗯！”比比东，轻轻点头。

    “玄武天尊，开始吧！”楚秦，看向了玄武天尊。构筑空间，自然是实力越强越稳固，所以楚秦将这个任务，交给了玄武天尊。

    “是，楚秦大人！”玄武天尊点了点头。

    紧接着，众人后退开来，

    下一秒，玄武天尊的丹田之中，一股浩瀚如星河一般的神力爆涌而出。

    这股能量，迅速地将玄武天尊包裹，旋即快速地冲向众人面前的虚空！

    此刻，别说是周围的空间，就连血龙上域和整个神魔天，都是发出了肉眼可见的颤抖！

    不少神魔天的强者，纷纷被惊动，将目光投向了玄武天尊的方向。

    楚秦，龙古，龙雪等人，也都是为之一惊，玄武天尊，这才是玄武天尊真正的实力！

    刚刚，倘若玄武天尊动用如此巨力，那四十名上域之主，都未必能够承受堪称这天地至强的一击！

    并且，楚秦知道，这还是玄武天尊，故意收敛能量的情况之下。

    他不明白天尊究竟有多强，但是，目前的他想要越级挑战天尊的话，就算是使出所有底牌，都绝不可能战胜面前的玄武天尊！

    而在玄武天尊，如此恐怖的能量冲击之下，众人面前的虚空，被彻底地击穿，同时在玄武天尊对于空间力量的极度掌控之下，里面的空间在无限放大，而外面，却是没有受到丝毫的影响！

    同时，楚秦他们能够清晰地感受到，在无限空间之中，一座座山川，一条条大海巨河宛若雨后春笋一般不断生出！

    真正的创世之力！

    相比较之下，楚秦他们那种创造空间的手段，在玄武天尊面前，简直不值一提！

    “天尊，不愧是不周天真正的巅峰强者！”龙古惊叹道。

    “是啊，竟然能够在有生之年，目睹天尊创世的场面！”一名血龙上域长老，也是显得极度地激动！

    时间，足足长发了半个时辰。

    最新，玄武天尊才收敛神力，朝着楚秦作揖道，“楚秦大人，空间已经创造完毕，请您检阅！”

    “好，谢了，玄武天尊！”楚秦语罢，带着众人，沿着空间通道，飞入了斗罗天庭之中！

    面前的一幕幕，彻彻底底地让众人惊呆了！

    面前，是一条“天路”，天路的尽头，是一座巍峨耸立的天门，天门顶部“斗罗天庭”四个大字，赫然醒目！

    天门背后，是一座高达千米的巨型玉石阶梯！

    阶梯之上则是一座座云顶天宫，到处都是雕栏玉砌，金碧辉煌的宫殿！

    一眼望过去，恢宏大气，雄伟壮观！

    而在云顶天宫的周围，是一座座仿佛世外桃源一般的浮岛，岛上绿树成荫，河流潺潺，别院林立，别墅成排，美不胜收！

    不仅如此，玄武天尊，不止是创造出了山川河流，甚至创造出了琼楼玉宇，亭台楼阁。

    甚至还有腾飞的鸟禽，奔腾的走兽！

    就差灵长类生物了！

    这个世界，真的是太真实了，让众人，不得不再次佩服，这玄武天尊的逆天手段！

    “哇！”众女，看着面前万米之长，百米之宽的天路，不禁发出了惊叹之声！

    “楚秦大人，这是老奴按照山海圣域的圣殿，仿造而成，您看，是否还满意？”玄武天尊问道，“如果不满意，老奴再修改！”

    “满意，很满意！”楚秦兴奋地说道。这斗罗天庭的模样，简直和他梦中的仙境一模一样，如何能够不满意！

    这才是真正的天庭！

    (本章完)

 第1025章 1028征服龙雪 

第1025章 1028征服龙雪

    “嗯，楚秦大人，满意便好！”说着，玄武天尊带着楚秦众人，瞬移至了云顶天宫，最高的主殿外面。

    从这里俯瞰下去，整座斗罗天庭都尽收眼底，而面前的主殿，更是高达数百米，上面雕刻着各种各样的龙纹凤案，时时刻刻流露着一股唯我独尊的王者气息！

    “太妙了，这种感觉太妙了！”小舞惊喜不已道，“就仿佛，我们就是俯瞰芸芸众生的主宰者一般！”

    “那是必须的，我们，可是天庭！”九阴一笑道，“就是要成为诸天主宰者，楚秦，你说对吗！”

    楚秦轻然一笑，他向来是追求低调的，不过偶尔高调一次，也未尝不可！

    因为这种感觉，实在是太妙了！

    “的确，天上地下，唯我独尊嘛！”楚秦一笑道，“只是，建筑风格和气势都达到了，还缺少了最重要的东西！”

    “是什么？”众人，惊讶地问道。

    楚秦淡然一笑，下一秒，他的魂导神器之中，无数道流光飞出！

    仿佛漫天的流星雨划破长空，这些流光，整整齐齐地落在了天路，阶梯，以及一座座浮岛之上！

    流光褪去，赫然便是那些石俑！

    下一秒，在楚秦的操纵之下，亿万石俑，齐齐下跪道，“恭迎天主登基！”

    亿万石俑的呼声，何其之大，宛若九天之惊雷，震慑着万古时空！

    “这是！”见到这亿万石俑，包括玄武天尊在内，众人皆是为之一惊。

    他们，能够感受到，这些石俑，每一个都不同寻常！

    “这是魔祖魔燮强迫化生魔族为其制造的石俑大军！它们，都是用魔祖山脉最坚固的魔石铸成！”楚秦，微笑着解释道！

    “魔祖山脉的魔石？”顿时间，玄武天尊瞳孔一缩。

    玄武天尊可是知道，魔祖山脉的魔石，堪称坚不可摧！

    没想到，化生魔族竟然能够利用它制造这样的石俑大军，光是这支石俑大军，楚秦的斗罗天庭，足以超过一些远古传承了！

    “玄武天尊！”楚秦，接着道。

    “老奴在！”玄武天尊，立刻躬身道。

    “从今日起，我任命你为斗罗天庭首席大供奉，你看如何？”楚秦问道。

    “楚秦大人，不，天主之命，老奴岂能不从！”玄武天尊立刻应道。

    接下来，楚秦又任命了几位长老：龙雪，龙古，九阴，娅月，青毓，独孤梓汐，青龙！

    并且，楚秦将他所有的女人，都赐予了斗罗天庭的最高权限。

    又是几天过后，地仙教，水月门，落霞之都，甚至是西陵宇宙，都并入了斗罗天庭。

    值得一提的是，血龙上域也一并加入了斗罗天庭。

    血龙上域那些长老，龙王，都见识过楚秦的手段，况且玄武天尊都如此听命于楚秦，他们岂有不从之理！

    由此，楚秦来到不周天的第一个势力，斗罗天庭正式成立！

    这一日，楚秦按照往常一样，在一座僻静的浮岛之上，训练着龙雪。

    楚秦发现，最近的龙雪，穿着可谓是越来越清凉了，从刚开始的黑色紧身衣，变成了紧身清凉裝，大片的雪白赤露在外，让楚秦乐不胜收！

    “楚秦大人，这都快一个月过去了，我还没有领悟九龙至尊法的奥妙，是不是我太笨了。”龙雪问道。

    “不是跟你说了吗，我当初也是耗费了一个月，还是在血色龙尊前辈的亲自教导之下。”楚秦微笑道，“所以，不要多想，每天我帮你疏通疏通经脉，再给你按摩……再给你指点一下，很快，就能够练成九龙至尊法了。”

    “好，多谢楚秦大人！”龙雪，面露笑容道。

    “小雪，你作为我们斗罗天庭的首席大长老，这段时间，让你一直帮忙管理，实在是辛苦你了。”楚秦，微微一笑道。

    “为楚秦大人效劳，本就是龙雪应该做的！”龙雪摇了摇头，“更何况，楚秦大人，您的属下，除了地仙教那些人，都是一些石俑，很好管理的。”

    “石俑多好，不需要吃不需要穿不需要训练，百分之百听话。”楚秦，得意一笑道。

    “嗯嗯，是啊！”龙雪微笑着点了点头。

    “楚秦大人，既然今天的训练已经完成了，那我就先走咯。”龙雪，接着说道。

    “刚刚还说，没什么事情处理呢，这样吧，陪我在这附近散散步如何？”楚秦问道。

    “是！”龙雪，点了点头道。

    “不用说是！还有，以后，就叫楚秦，别带大人了。”楚秦一笑道，“你是首席大长老，我是天主，理应平级！不必太过理会血色龙尊的话语。”

    “好吧…楚秦！”龙雪，欣然地点了点头道。

    “把衣服穿上，我们走吧！”楚秦，接着说道。

    “嗯！”龙雪，这才重新穿上了衣袍，陪着楚秦，散步在这浮岛之上。

    “天尊前辈的神力当真厉害，这个世界，太美了！”龙雪，眺望着远处的风景，彩云，悠然一笑道。

    “嗯！”楚秦轻轻地点了点头，“这样的地方，的确是我梦寐以求的，如果可以的话，就这样一直待在这里，也挺好的！”

    “不好！”龙雪，忽然说道。

    “为什么不好？”楚秦，微微有些意外。

    “楚秦大人……楚秦，你是龙尊先祖的传人，不周天，绝不是你的终点！”龙雪说道，“这小小的不周天，也承载不了你全部的欲望！”

    “听你的意思，我的欲望很大？”楚秦微笑道。

    “这个嘛，我也不太知道。不过，我是用自己来推断你的，每一个天赋更高之人，都会有更高的理想。楚秦，你的天赋，堪称世间之最，不周天，绝不是你的最终归宿！”龙雪，微笑着回道。

    “那你说，哪里才是呢？”楚秦问道。

    “我也不知道，至少是圣域吧！”龙雪回道。

    “你知道多少关于圣域的事？”楚秦眉头微微一挑。

    “啊，楚秦，你不是从圣域下来的吗？”龙雪问道。

    楚秦摇了摇头，“不是！”

    其实，楚秦也一直想知道圣域的事情，但是，血色龙尊，似乎不太愿意告诉楚秦。

    龙雪，顿时有些意外了。

    她以为，楚秦是山海圣域的圣子呢！

    没想到，楚秦，连圣域都不知道。

    “关于圣域，我知道的也不多！”龙雪说道，“但是，玄武天尊前辈，曾经说过，圣域远远超乎了我的想象，圣域之中，随便下来一个顶尖强者，都会让不周天的格局，发生改变！”

    “这么厉害？”楚秦的眉头微微一皱。

    “是啊。”龙雪接着道，“玄武天尊前辈还说，他是在圣域混不下去了，所以龙尊先祖，才让他来镇守血龙上域的。”

    “这估计是他的谦逊之语。”楚秦一笑道，“像玄武天尊这样的强者，圣域，应该也多少人比他厉害。”

    “嗯，可能吧！”龙雪，轻轻地点了点头，“不过……”

    “不过什么？”楚秦，看着龙雪微笑道。

    “不过我觉得，总有一天，楚秦你会超越所有圣域的强者，也成为超越龙尊先祖的存在！”龙雪，似乎笑的很灿烂。

    “你对我，很有信心吗。”楚秦，依靠在栏杆上微笑道。

    “嗯！这是我心中，最强烈的直觉！”龙雪肯定道，“你一定会成为世间最强的存在！”

    楚秦闻言，带着深情的目光，看向了龙雪，一笑道，“那你，愿不愿意，做世间最强男人的女人呢？”

    “啊？”龙雪闻言，直接愣住了。

    “我开玩笑的。”楚秦一笑道，“别当真啊！”

    “哦！”龙雪，顿时变得有些失落，“倘若，这不是玩笑就好了。”

    “你说什么？”楚秦，眉头微微一挑。

    “没什么……”龙雪，赶忙摇了摇头。

    “小雪，我问你。”楚秦一笑道，“你喜欢花心之人吗？”

    龙雪摇了摇头。

    “那你，为什么想做我的女人呢。”楚秦一笑道，“别骗我，刚刚，我听到了！”

    “楚秦，你真要我说吗？”龙雪问道。

    “嗯！”楚秦，点了点头。

    “那，那是因为……我虽然不喜欢花心之人，但是，为了你，我可以改变自己的喜好！”龙雪轻轻咬了咬红唇说道。

    楚秦闻言，直接来到了龙雪的面前，“为什么，我哪里吸引你了？”

    “哪里都吸引我！”龙雪，先是微微一娇羞，接着鼓起勇气道。她知道，这个时候，不将话挑明，恐怕她便再也没有机会了！

    龙雪，本就长着一副惹人怜爱的模样，如今这一幕，更是楚楚动人，让楚秦心动不已。

    于是，将近一个月的积累，在此刻彻底的爆发，楚秦直接将龙雪拥入怀中，吻向了她的红唇！

    龙雪，也立刻闭上眼睛，享受着楚秦的拥吻！

    这一刻，不言而喻，无声胜有声，两人，已经彻底地坠入了爱河之中！

    “叮！检测到女神龙雪，心甘情愿地爱上宿主，获得，龙雪女神好感度百分之百，山海异世图一份！”

    楚秦顿时间，微微一惊。

    令他惊讶的不是系统的提示音，而是他感应到，一股十分强大的神力波动，已经进入了斗罗天庭的大门！

    楚秦，当即，微微松开龙雪。

    “怎么了，楚秦？”龙雪意犹未尽地问道。

    “没什么！”楚秦看着龙雪一笑道。暗中，他将一道分身，释放了出去！

    “小雪，这里风大，我们去房间怎么样？”接着，楚秦问道。

    “嗯！”龙雪，肯定地点头道。

    随之，楚秦将龙雪拦腰抱起，朝着房间之中走去。而楚秦的分身，则是来到了斗罗天庭的入口处。

    入口处，一架凤车停泊在了斗罗天庭的入口，龙魂，将凤车，拦截了下来。

    “这位御尊！”只见，凤车旁边，一名身穿道袍的道童，走向了龙魂，“我家师尊，无量仙域，李倾城御尊，求见斗罗天庭天主楚秦，斗罗天庭长老青毓御尊！！”

    (本章完)

 第1026章 1029李倾城 

第1026章 1029李倾城

    倾城？”龙魂恭敬地问道。

    “不错！”李倾城淡定地回道，“道友，我想一见你们斗罗天庭楚天主，能否行个方便，通禀一声！”

    李倾城的声音，仿佛风吹麦浪一般，让人全身都能够毛孔张开，舒爽无比。

    “不用通禀了，我来了！”正在这时，楚秦的声音响起。龙魂以及一众天庭卫，立刻恭敬地跪拜在了楚秦的面前，“恭迎天主！”

    李倾城见到楚秦，平静无波的眸子之中，泛起了一些许久未见的波澜。

    而楚秦，也是瞳孔一亮。

    楚秦本就是lsp，面前之人，简直让人没有把控力啊！

    “无量仙域，李倾城，见过楚天主！”李倾城，朝着楚秦，微微一笑道。

    “李倾城仙子的名字我似乎在哪里听过。”楚秦还算淡定地说道，“你和毓儿，是什么关系？”

    “在下有幸指点过青毓姑娘，也被青毓姑娘指点过，说起来，应该是朋友关系。”李倾城优雅一笑道。

    听到这话，楚秦对面前的李倾城，不由得又多了几分好感。

    “原来是这样，你是来找青毓的？”楚秦微笑着问道。

    “既为青毓姑娘而来，也为和楚天主合作而来！”李倾城回应道。

    “合作？什么合作？”楚秦，眉头微微一挑。

    “楚天主，可否容我进入一叙。”李倾城回道。

    “倒是我轻慢了。”楚秦一笑道，“请！”

    “楚天主，这便是传说中的石俑大军么？”李倾城陪着楚秦又在天路之上，看着两边的石俑，微微一惊道。

    血龙上域玄武天尊和楚秦，联手击杀天外上主，瓦解中天盟的消息，早就已经响彻了整个不周天。

    而新建立的斗罗天庭，名声更是传到了每一个人的耳中！

    “是啊！”对于李倾城，楚秦没有隐瞒，“这些，是由魔祖山脉的魔石铸成的！”

    “魔祖山脉的魔石，万古不化，万力不侵。楚天主，竟然能够将之加以利用，实在让人钦佩。”李倾城一笑道。

    “雕虫小技罢了，不足挂齿。”楚秦一笑道。

    “楚秦！”正在这时，娅月和九阴，并肩从主殿走了出来，朝着楚秦兴奋地喊道。

    “娅娅，小九。”楚秦，微笑着回应道。

    “这位是？”九阴，面带惊容地看着李倾城。

    “娅娅，小九给你们介绍一下。她是毓儿的朋友，无量仙域，瑶光御尊李倾城！”楚秦微微一笑道。

    “李倾城仙子！”娅月和九阴，同时为之一惊道。

    “李仙子，这两位是我的女人，斗罗天庭长老九阴和娅月。”楚秦转向李倾城说道。

    “万魔宫魔尊和魔鬼之都魔渊女帝的大名，在下，久仰已久！”李倾城，立刻回以一笑道。

    “岂敢，岂敢！”九阴回道，“瑶光御尊，威名震诸天，我的名声，岂能和你相比！”

    楚秦听到这话，倒是有些惊讶了。九阴，从来不是这样拍马屁的人，这个李倾城，究竟有何特殊之处？

    还是，自己了解的太少了！

    “娅娅，小九，毓儿呢？”楚秦问道。

    “毓儿妹妹在闭关修炼。”娅月回道，“要不要，我叫一下她？”

    “不必！”李倾城摇了摇头回道，“闭关修炼切不可被轻易打扰，没关系，楚天主，我们先谈谈合作一事吧！”

    “合作？”娅月和九阴，皆是为之一惊道。

    “好，请！”楚秦点了点头，将李倾城带入了偏殿。

    “瑶光御尊，说说吧，究竟是什么合作？”楚秦问道。

    “楚天主，可知道十仙战场？”李倾城问道。

    “嗯！”楚秦，娅月和九阴同时点了点头。

    “这段时间，忙着处理斗罗天庭的事情了，本来打算等事情忙完以后，去十仙战场，找找有没有什么遗留的宝藏呢。”楚秦一笑道。

    “那巧了，楚天主，我们无量仙域，正好发现了一处仙级洞府！”李倾城说道。

    “仙级洞府？”娅月，九阴为之一惊道。

    “什么是仙级洞府。”楚秦问道。

    “楚秦，仙级洞府，你都不知道？”娅月说道。

    楚秦摇了摇头。

    “仙级洞府，乃是死去的天尊遗留下来的洞府！”九阴说道，“里面，蕴藏着无穷无尽的天地元力，倘若，元力能够汇聚成仙丹，能够让人起死回生，实力飙升呢！”娅月说道

    “对，十仙战场，之所以称之为十仙战场，是因为从古至今，一共有十大天尊陨落其中！其中，太古一战就死了八个！其余两个天尊，是即将坐化之时，进入了十仙战场深处，最终死在了那里！”娅月补充道。

    “不是说，御尊三重天，之上是不死的吗？”楚秦疑惑道。

    “所以说，入侵太古的侵略者，很可怕，拥有无视诸天规则的手段！”李倾城回道，“而且，天尊不是永生的，虽然能够活无可想象的岁月，却依旧有油尽灯枯的那天。真正的油尽灯枯，即便是天尊圣体，依旧会腐烂！”

    “就是不知道，这是哪个天尊的洞府！”

    楚秦点了点头，瞬间懂了。

    这又是一桩造化啊！

    楚秦倒是无所谓，他不指望目前的实力能够提升多少了，毕竟地尊和天尊实力差距太大了！

    短时间之内，很难有所提升！

    倘若能够带着众女去仙级洞府历练历练，众女的境界修为，应该也会迎来飙升吧！

    “两位魔尊说的不错。”李倾城说道，“我们无量仙域发现的，正是仙级洞府不过不是一座，而是两座！！”

    “两座！”包括楚秦在没，三人皆是为之一惊道。

    太古战场，大到不可想象，很可能比整个中州天，东西南北四域加起来还要大！

    这样大的战场，只有十座仙级洞府，而现在一下子找到了两座，不得不让人惊叹啊！

    “奇怪，瑶光御尊，既然是仙级洞府，你们无量仙域，自己打开不就好了，为什么找我们合作呢？”九阴问道。

    “实不相瞒。这两座仙级洞府，竟然是连在一起的，我无量仙域的长老推测，是一位后来的天尊，找到了太古天尊的洞府，却还未出洞，便坐化了。两座仙级洞府相连，这是从未有过的事情。而连接之后，形成了一种无比强大的能量锁链，我们无量仙域，用尽浑身解数，也未能够开启这仙级洞府，所以特来找楚天主合作。”李倾城说道。

    “楚天主和玄武天尊，皆是实力通天之辈，有你们两人相助，或许能够击穿能量锁链。”李倾城补充道。

    楚秦，瞬间明白了，李倾城是想借助自己和玄武天尊，开启仙级洞府啊！

    楚秦顿了顿，说道，“瑶光御尊，你的意思我明白了，开启洞府之后，是否一人一座。”

    “嗯！”李倾城点了点头。

    “这件事，容我和小雪，玄武天尊，商量一下如何。”楚秦接着道。

    “自然，事关重大。”李倾城轻轻颔首道，“即便能够击穿能量锁链，也许这仙级洞府之中，也有一定的危险。”

    “好，小雪正有事。不如这样，瑶光御尊，暂时在斗罗天庭待上一段时间，好让毓儿也跟你见一面。”楚秦微笑道。

    “那便谢过楚天主了！”李倾城点了点头。

    “来人，带瑶光御尊，去御龙别院！”

    话音一落，斗罗天庭的下属，引领着李倾城，离开了偏殿。

    “奇怪啊！”这时，九阴开口道。

    “怎么了，小九？”楚秦问道。

    “瑶光御尊，乃是超凡脱俗，不沾尘世之人，曾经拯救过无数垂死之人，受到魔，道，佛诸天敬仰。”九阴说道。

    “难怪，你们对她如此景仰！”楚秦，瞬间了然道。

    “是啊，瑶光御尊，看似乃是无量仙域之人，却从未参与过无量仙域的任何行动，就算是无量仙域的无量仙帝，都对瑶光御尊敬让三分。因为原本瑶光御尊，就能够成为无量仙域之主的，一旦她继承了无量仙力，必然能够成为天尊，但是她拒绝了，理由是她向往自由。这样一个连天尊果位都能够放弃的人，她怎么会为了区区一座仙级洞府，来当说客呢！”娅月跟着道。

    楚秦大概明白了娅月的意思，这李倾城，类似于圣人一般，普渡芸芸众生，拯救天下苍生！

    “除非有一种可能！”九阴顿了顿，说道。

    “什么？”楚秦问道。

    “楚秦，你记得我刚刚说过，仙丹可以让人起死回生吗。”九阴说道，“我猜测，瑶光御尊，应该要救人！”

    “救谁？”楚秦问道。

    “这个，我就不知道了！”九阴，摸了摸后脑勺，讪讪一笑道。

    “那楚秦，你要不要跟她合作呢？”娅月问道。

    “你们觉得呢？”楚秦问道。

    “无量仙域倒也算得上所谓的名门正派，很少干一些卑鄙无耻的事情。”娅月说道，“跟他们合作，我觉得可以！”

    “而且，瑶光御尊的人品，值得百分之百信赖！”九阴，跟着说道。

    “嗯，我也觉得可以合作，拿下一座仙级洞府，你们的修炼速度，就能够更快了。”楚秦一笑道。

    “原来，楚秦，你是为了我们啊！”九阴微微感动道。

    “不为了，你们为谁啊！”楚秦温柔一笑道，“你们都是我的，为了你们，就是为了我！”

    (本章完)

 第1027章 1030新的女神任务 

第1027章 1030新的女神任务

    “楚秦，你真好！”九阴扑入了楚秦的右怀。

    “是啊！”娅月，也跟着抱住了楚秦的左怀！

    “话虽如此，我还是要去找玄武天尊和小雪商量一下。”楚秦微微一笑道。

    “嗯嗯！”

    于是，辞别了九阴，娅月之后，楚秦这道分身，返回了本体之中！

    很快，楚秦在和龙雪一番激烈的战斗之后，找来了玄武天尊，将李倾城的事情，告诉了龙雪和玄武天尊！

    “可以！楚秦，你可以不相信任何人，但是李倾城，绝对可信！”龙雪听过是李倾城的要求之后，立刻说道。

    “我同意雪儿的看法！”玄武天尊跟着道。

    “你们也这么相信李倾城吗。”楚秦问道。

    “嗯！一个连天尊果位都能够放弃的人，能够有什么心机呢。”龙雪微笑道，“而且，小九说的没错，她应该是为了救人！”

    “嗯，天主，这个李倾城，老夫也是有所耳闻。”玄武天尊说道，“老夫一生佩服的人不多，除了龙尊，便是这个李倾城了。她不仅拒绝了天尊果位，摩天圣域之主，曾经看中了她的绝世天赋和品性，特意下界找她，想让她做自己的传人，掌管圣域，却也被她拒绝了！”

    “好，那既然这样，我答应和她合作！”楚秦微笑道。

    “嗯！”玄武天尊和龙雪，同时点了点头。

    “而且，一座仙级洞府，对天主你和你的女人们来说，大有裨益，这买卖划算！”玄武天尊接着道。

    “好！”听到玄武天尊这话，楚秦更加坚定了自己的想法。

    同时，他对于李倾城这个特殊的女人，也更加感兴趣了！

    “叮！女神任务发布，女神任务：获得天尊元灵，获得李倾城女神好感度百分之百，仙级功法：元灵十神变！”

    “什么！”楚秦听到系统提示音，顿时为之微微一惊。

    李倾城，居然也有女神任务！

    “怎么了？”玄武天尊和龙雪同时问道。

    “没什么！”楚秦摇了摇头，“玄武天尊，我问一下，何为天尊元灵？”

    “天尊元灵？”玄武天尊微微有些意外，“天主，天尊元灵，乃是天尊坐化之后，有几率形成的一种灵力胚胎，如果能够吸收天尊元灵，那一个人，必然能够成为天尊，实乃无上至宝！”

    “好！这仙级洞府，我去定了！”楚秦肯定地说道，“玄武天尊，你去准备准备，明天我们就和李倾城一起启程。”

    “嗯，这种事情，一旦决定下来，宜早不宜迟，否则其他上域，甚至是圣域都有可能被惊动，过来插一手。”玄武天尊，立刻点头道。

    “楚秦，那我也先走了。”龙雪说道，“还有些事情要处理！”

    龙雪觉得，自己已经成为了楚秦的女人，更应该替他多分担一点！

    所以，必须将斗罗天庭所有的琐事，全部处理好，让它们不来打扰楚秦。

    “今天晚上，继续来我房间！”楚秦，微微一笑道。

    “嗯！”龙雪一笑道。

    “天主，你和雪儿，你们两个？”玄武天尊略微意外道。

    “嗯，我和雪儿，在一起了！”楚秦一笑道。

    “原来是这样，老奴告辞！”玄武天尊，顿时间，笑容绽放，喜笑颜开！

    等龙雪和玄武天尊走后，楚秦思考片刻，从魂导神器之中，取出了一副图画！

    打开之后，这幅图画之上，能够看到，一头头无比强大，栩栩如生的洪荒异兽！

    “奇怪，楚秦，你这图哪来的？”山海异世图的力量，似乎惊醒了沉睡的血色龙尊！

    “龙尊前辈，你认识这图画？”楚秦故意问道。

    “如果老夫没看走眼，这应该是山海异世图！”血色龙尊说道。

    果然啊，血色龙尊知道！

    “那血色龙尊前辈，你知道这是做什么的吗。”楚秦问道。

    “自然知道！”血色龙尊回道，“你进入山海异世图之中，击败相应的镇图兽，便可够摄取他们一些特殊的能力或者部位来强化自己！”

    “嗯！”楚秦，微微一笑道。血色龙尊所说，和系统描述的几乎是一模一样。

    “这种无上至宝，你哪来的？”血色龙尊问道，“这应该是圣域之物！”

    “保密！”楚秦一笑道。

    “你小子，跟我还保密了！”血色龙尊淡然一笑。

    “你不是，也不告诉我山海圣域的入口和青儿的事情吗。”楚秦，微微翻了翻白眼！

    “好好好，老夫，不问就是了！”血色龙尊无奈道。

    旋即，楚秦也不管血色龙尊，直接进入了山海异世图之中！

    在山海异世图之中，楚秦来到了一座擂台之上。

    这里，四面环山，看起来像是一座山谷。

    而正在这时，一阵轻灵动听的声音响起，楚秦的面前，出现了一团白云，“欢迎你主人，来到山海异世！”

    “哦，你是什么人？”楚秦，微微一笑道。

    “我是山海异世图的主人，阿灵！”白云回道。

    “我要挑战的是你？”楚秦问道。

    “不，主人，不是我。你要挑战的是其他异兽。”阿灵回道，“主人，你已经了解了规矩了吗？”

    “嗯，击败异兽，获得其能力，或者是部位强化技能。”楚秦，点了点头。

    “嗯，主人，这是基本规矩！”阿灵点头道，“山海异世图每隔七天才会开放一次，主人，七天之内拥有任意挑战异兽的资格，必须在七天内击败异兽的否则山海异世图将会消失！”

    “听起来，没什么难度。”楚秦，淡然一笑道。

    “那么，主人，第一头异兽，来咯！”阿灵说着，天空一阵隆隆的炸音响起，在那里，山海异世图出现，而后那异兽之中的狌狌亮动光芒！

    下一秒，伴随着一阵强光闪过，楚秦的面前，浮现了一道巨型兽影！

    这头兽影，高达数百米，通体黑红相间，仿佛一头强壮的银背大猩猩一般。

    它的浑身流动着可怕的洪荒气息，强壮的拳头，好似一拳能够轻易碎裂星辰！

    与此同时，在狌狌的前方，一张透明显示屏出现！

    上面写着一些大字：

    “

    异兽：狌狌！

    境界：地极御尊！

    特点：强壮

    击败可获得：手臂强化！”

    “一上来就是地极御尊级别的异兽，有点意思。”楚秦，看着面前的狌狌，淡定地说道。

    “主人，你准备好了吗？”阿灵问道。

    “来吧！”楚秦，微微一笑道。

    “好，开始！”阿灵的话语一落，楚秦面前的狌狌陡然张开了眼睛，露出了一双猩红色的眸子！

    同一时刻，它浑身的洪荒气息，彻底地汹涌起来，强大的拳头，直接轰向了楚秦！

    “古佛灭世！”面对狌狌这一拳，楚秦没有任何的避让，全身佛光闪烁，直接出拳，与狌狌正面相撞！

    “嗡！”

    伴随着一阵闷响，楚秦的拳头和狌狌的巨拳猛烈地撞击在了一起，霎时间，一金一红极致绚烂的光芒，在此刻相遇！

    而能够看到，楚秦竟然显得有些吃力，被狌狌不断地朝后逼退！

    “主人，友情提示！狌狌虽然只有地极御尊的实力，但是他修炼的是纯力量！”阿灵善意的声音响起。

    “原来如此！”楚秦点了点头。

    紧接着楚秦的身周，三道分身同时出现，分三路，冲向了狌狌！

    狌狌大吼一声，浑身的洪荒力量，开启到了极致，形成了一道猩红色的光罩，将它护在其中！

    楚秦的本体和分身，一共运力，竟然暂时没有破开他的防御！

    楚秦索性，带着三道分身，同时跳了出去！

    “看来，跟我想的不太一样。”楚秦，轻然一笑道。而这时，狌狌，已经是乘胜追击，宛若钢铁一般的拳头，直接砸向了楚秦的脑门！

    “纯力量，那就拼速度吧！”楚秦微微一笑，直接闪避了狌狌的这一拳，快速地瞬移至了狌狌的头部。

    旋即，楚秦大日伏魔手，直接冲向了狌狌的脑门！

    同一时刻，楚秦的三道分身，齐齐而出，压制住了狌狌的拳头！

    “轰！”伴随着一阵巨响，楚秦的大日伏魔手，冲向了狌狌的脑门，两之重重地击飞出去！

    毫无疑问，楚秦轻松地获得了胜利。

    也必须轻松，否则，怎么对付后面越来越强的异兽！

    而就在击败狌狌的一瞬间，他骤然感受到体内一股前所未有的力量从手臂之上爆发而出！

    此刻，楚秦能够明显感受到，手臂之上的力量至少提升了一倍！

    倘若以现在的力量去轰击狌狌，他也不必要动用速度去智取了。

    “不错，很不错！”楚秦兴奋不已道，“我很期待，接下来的异兽！”

    “嗯嗯，恭喜你主人！”阿灵的声音响起道，“期待七天之后，和你再次相见！”

    “好！”楚秦点了点头，离开了山海异世图。此时，距离出去进入山海异世图，应该还不到一刻钟，也就是十五分钟。

    楚秦，原本以为可以一直挑战下去的，他已经是做好了准备了。

    这下子，反倒是没有什么事情做了。

    “对了，该去找找李倾城了！”楚秦一笑道。

    李倾城，既然是他的未来老婆，那自然要交流好感情！

    此时，御龙别院之中，李倾城，正盘坐在房间之中，吸收着天地之灵气，日月之精华！

    楚秦，已经是来到了这里。

    他透过窗户，看着里面的李倾城，发现面前这个女子，似乎比他的第一印象更好了。

    “难道因为她是我老婆的缘故。”楚秦，心中微微一笑道。

    就在这时，李倾城忽然起身，平静地看向了楚秦，“楚天主，你来了。”

    (本章完)

 第1028章 1031仙级洞府 

第1028章 1031仙级洞府

    楚秦不免心底里微微一惊，他已经隐藏了气息，这种情况之下，龙古和龙雪都发现不了自己。

    而同为地极御尊的李倾城竟然发现了，看来，地极御尊，也是有差距的。

    “瑶光御尊，在这里，可还习惯？”楚秦淡定地瞬移进了屋内，微微一笑道。

    “在下，向来遨游诸天惯了，哪里都一样。”李倾城微笑着回道。

    “那便好。”楚秦点了点头，“我已经和雪儿还有玄武天尊商量过了，答应和你们无量仙域合作。”

    “如此甚好！”李倾城，螓首轻点。

    “不过，瑶光御尊，你为诸天景仰的圣人！”楚秦微笑道，“听说你，连天尊果位和圣域之主的邀请都能够拒绝，为何要打开仙级洞府呢？要知道，这是有一定风险的！”

    “不瞒楚天主，我是为了救人！”李倾城不加掩饰地说道，“在我无量仙域，一名徒弟因为修炼异界功法走火入魔，唯有仙丹能够救她！”

    “难怪，无量仙帝，能够请你来做说客。”楚秦一笑道，“好，瑶光御尊，为了你的徒弟，我一定会竭尽全力，打开仙级洞府的！”

    “谢过楚天主！”李倾城，微微躬身道。李倾城本就穿着浅浅的低胸装，此时弯腰，更是春光乍现！

    楚秦，不免多看了一眼。

    倘若是别人，他也就不看了，自己的老婆，那还不是想看就看？

    不过，也仅仅只有一眼，刚刚李倾城，能够发现他的存在，说明李倾城，必然有独特的神识技能！

    “瑶光御尊，不必谢我，我们只是合作罢了。”楚秦接着微笑道。

    “瑶光御尊！”正在这时，门外，青毓的声音响起。

    “青毓！”李倾城和楚秦，同时将目光投向了门口。

    “楚秦，你也在啊！”青毓，极为开心地看着楚秦。

    “嗯，来和瑶光御尊的商量点事情。”楚秦微笑道。

    “见过瑶光御尊！”而，青毓，直接朝着李倾城作揖道。

    “青毓御尊，不必多礼！”李倾城莞尔一笑道，“你如今，已经是楚天主之妻，更无需向我行礼！”

    “不，这礼当行！”青毓说道，“若非瑶光御尊的点拨，也没有今天的青毓！”

    “青毓，这是怎么回事？”楚秦一听这话，饶有兴趣道。

    “楚秦，你也知道我佛魔道兼修。”青毓解释道，“但是，我却被不同道之间的真理搅乱了心智，险些走火入魔，是瑶光御尊，云游至地仙教，救了我一命！”

    “不过是举手之劳罢了，更何况青毓御尊，你也给我在修道路上，给予了很大的指引。”李倾城回道。

    “哪里，我的指引，岂能跟瑶光御尊您相提并论。”青毓谦逊一笑道。

    “原来是这样。”楚秦，微笑着点头道。

    “毓儿，我已经答应和瑶光御尊合作了。”楚秦微笑道。

    “合作？”青毓，露出了些许的疑惑。

    “嗯，无量仙域发现了两座仙级洞府。”楚秦笑着点了点头，“瑶光御尊为了救她的一位徒弟，邀请我和玄武天尊一同帮忙打开仙级洞府！”

    “两座仙级洞府！”青毓顿时美眸一睁，“瑶光御尊，你可知道，那是哪两位天尊的坐化宝地？”

    青毓有些激动，当初在太古战场，她的先祖镇元天尊下落不明！

    不知道，这两座仙级洞府，是不是有镇元天尊。

    “尚未可知。”瑶光御尊回道，“不过，应当不是镇元天尊的。镇元天尊，古今无敌，倘若是他的洞府，我们或许未必能够打开！”

    “嗯！”楚秦也是轻轻地点了点头。镇元天尊，可是能够和血色龙尊交手的无敌强者。

    “那瑶光御尊，我们便先走了，明日随你启程，前往十仙战场。”楚秦说道。

    “那好，我立刻传音给无量仙帝。”瑶光御尊，莞尔一笑道。

    “嗯！”

    “瑶光御尊，那明天见。”青毓，跟着一笑道。

    “好！”

    楚秦和青毓语罢，不再停留，带着青毓离去。

    楚秦很快带着青毓，有说有笑地走向了龙雪的住处。

    今夜，双月同天。

    翌日，交代好一切事宜之后，楚秦带着玄武天尊，自己的女人们以及秦思静，丽姬，魅舞，圣露，世界之树，韩紫儿，一行浩浩荡荡地跟随李倾城，前往了十仙战场。

    “玄武天尊，斗罗天庭，都安置好了吗。”楚秦，看向了玄武天尊问道。

    “放心吧，老奴，已经将一切安排妥当了。”玄武天尊回道，“倘若斗罗天庭有事，老奴会第一时间，回到斗罗天庭的。”

    “嗯，很好。”楚秦，轻轻点了点头。

    一旁的李倾城，不免心头一惊，堂堂天尊，竟然一口一个老奴，楚秦，究竟是什么身份？

    而这时，楚秦看向了李倾城，“瑶光御尊，给我们说说，仙级洞府的事情吧。”

    “嗯！”李倾城螓首轻点，“这两座仙级洞府，是由我们无量仙域的一位长老偶然发现的，他在十仙战场，遇到了一头史前魔兽，在和它大战之时，无意间，进入了一口空间洞穴，发现这洞穴之中，竟然有两座墓穴！刚开始，这位长老还不以为然，直到他发现，任凭他使尽浑身解数，也没有打开这墓穴，这才发现事情不简单，于是回报给了宗门。”

    “不周天古往今来的天尊，老夫也略知一二，不知道，这是哪两位道友的墓地，竟然相连在了一起。”玄武天尊说道。

    “玄武前辈，这个，我就不知道了。”李倾城摇了摇头。

    “没关系，等我到达那里，一切就会知晓了。”玄武天尊，抚髯一笑道。

    “来来来，都别谈了，赶紧过来吃饭吧！”这时，秦思静，魅舞，圣露，拿出了碗筷，朝着众人招呼道。

    “也罢，先吃饭！”楚秦微笑着看向了李倾城。

    “楚天主，我早已经辟谷了！”李倾城婉拒道。

    “瑶光御尊，那是你没有吃过我妈妈做的饭！”小舞嫣然一笑道，“你尝尝就知道了，当初无极，九阴，娅月姐她们，也都辟谷了，现在，一个个都吃的津津有味！”

    “是啊，瑶光御尊，尝尝吧！”楚秦，跟着一笑道，“这是你从来没有吃过的火锅！”

    “火锅？”李倾城的黛眉微微一挑，“也罢，楚天主的盛情难却，那我就恭敬不如从命了！”

    “玄武天尊，一起来！”楚秦，接着看向了玄武天尊。

    “好好好，老夫也想试试这独特的风味！”玄武天尊点了点头，一笑道。

    李倾城，玄武天尊，说着跟随楚秦他们坐在了那一张超大的长桌上。

    “嗯，好吃！”李倾城夹了一块涮牛肉之后，赞不绝口道，“我周游诸天，曾经也品尝过无数美食，像这样的做法，还是第一次见。”

    “好吃，那你就多吃点！”秦思静招呼道，“不要把自己当外人，想吃多少，吃多少！”

    “是啊，千万别把自己当外人！”楚秦，话里有话地说道。

    “好！”李倾城，谦和一笑道。

    众人正品尝美味佳肴之时，战舰，忽然开始剧烈地晃动了起来。

    “怎么回事？”玄武天尊，第一个睁开了眸子，淡定地说道，“天主，各位，不用惊慌！我们已经进入了十仙战场，不过是战场之中的乱古气流余波！”

    “已经进入十仙战场了。”无极，微微疑惑道。

    “是啊，十仙战场，距离神魔天本就很近。”龙雪开心地说道。

    “乱古气流是什么？”朱竹清问道。

    “乱古气流，存在于十仙战场的一种独特气流，它能够拥有影响时空的能力。”李倾城解释道，“曾经，有修者，进入了乱古气流的中心，结果直接穿越到了太古大战之前，幸好他最后还是逃回了现在！”

    “能够穿越时空？”楚秦，都是不免有些一惊。一路以来，任凭他的神力，再怎么恐怖，也做不到穿越时空，这不得不让他惊讶。

    “是啊，时间，是存在诸多限制的！”玄武天尊点头道，“据我所知，除了龙尊大人，还没有人拥有穿越时间的能力。因为穿越时间，不仅需要跨越时间长河的限制，每一个时空都是有无上大能存在的，他们的力量，同样会阻止一切干扰时间的存在！”

    “但是，这乱古气流，特殊无比，竟然拥有穿越时间的能力，不得不让人匪夷所思。”玄武天尊接着道。

    “不过，天主，放心吧。”玄武天尊接着道，“只要不进入乱古气流的中心，是不会受影响的！”

    “嗯！”楚秦，轻轻地点了点头。

    战舰继续前行，能够看到，越往十仙战场的深处，周围的天空，变得越加的血红，仿佛这天空，被鲜血染红了一般。

    事实上，也是如此，太古一战，恐怖至极，天尊陨落，数不尽的生灵血染长空。

    这天空，似乎正是诉说着当时大战的凄惨！

    “究竟，太古时期，发生了什么？这里的天空，仿佛被血涂上的一般！”凤凰，有些诧异道。她也是经历过域外大战的人，但她知道，跟天内宇宙和天外宇宙的战斗比起来，这里的战斗，要大，要惨烈太多！

    众人，皆是将目光投向了玄武天尊，这个活化石级别的强者，或许知道些什么。

    “抱歉啊，天主！”玄武天尊摇了摇头，“老奴，奉龙尊的指令，永生永世镇守血龙上域，未曾敢踏出一步，在太古一战来临之时，老夫也只是携带着血龙上域在空间最深处归隐，只知道，等我再次带着血龙上域归来之时，大战已经结束，无数的生灵涂炭，甚至当时的不周天，都被打碎了，变成了现在这般模样！”

    “什么？不周天，是被太古一战打碎的。”九阴惊诧道。

    “是啊，曾经的不周天，其实是一座完整的超级大陆，和现在这样分崩离析般的时空，完全不同！尤其是太古战场，这里，曾经也是一片祥和安静之地，如今变成了彻底的虚无！”玄武天尊说出来了一些秘辛！

    众人不由得，心底里发出了一丝的凉气。

    这要何等恐怖的力量，才能够将这比天内宇宙，大万倍，甚至十万倍的不周天击碎！

    入侵不周天的，又是什么人呢？

    (本章完)

 第1029章 1032神鬼教 

第1029章    1032神鬼教

    “玄武天尊，楚秦，你说那些人，既然杀了这么多太古强者，他们到底是什么人？去了哪里？还会再回来吗？”比比东，提出来了自己的质疑！

    顿时间，众人陷入了沉思！

    是啊，太古一战，究竟谁赢了？

    是不周天？还是那未知生物？

    “这个问题，我也曾经想过。”玄武天尊说道，“我觉得，应该是不周天输了！因为当时，我曾经以一缕元神，来到了太古战场，冥冥之中感知到了不周天的天尊陨落，而那神秘生物在欢欣狂舞！”

    “但是，最终，这些神秘生物，却如同人间蒸发了一般，一个也没有看到！”玄武天尊回道。

    “会不会，他们最终，还是被什么人给杀了？”青龙问道，“就像，域外大军被楚秦全部杀光了一样！”

    “也许吧！”玄武天尊眸子转了转，点了点头，“也但愿如此，希望这群神秘生物，不要再卷土重来，那样，不周天会再次陷入彻底的危机！”

    “不怕，我们有楚秦！”王秋儿忽然笑呵呵地说道，“等楚秦成长起来了，管他们那些生物是什么呢，都全部杀光光！”

    “哈哈哈！那是，天主，可是龙尊的传人，普天之下，天赋最绝之人！”玄武天尊大笑道。

    楚秦，只是轻然地笑了笑。

    “嗯？”这时，众人将目光，投向了战舰前方。只见，在那里，无数白色的流光，正宛若流星一般冲了过来。

    这些流光之中的人，皆是实力不弱，冲击之时，周围的空间，都在颤抖！

    尤其是为首那两道身影，更是气势如虹，境界高深！

    “敌袭吗！”龙雪的眸子微微一凝。

    “大家不用担心，是我们无量仙域的人！”李倾城，微笑着开口道。

    果不其然，那些流光靠近之后，众人发现，这是一个个御剑飞行的身影，每个人身上的道袍，都和李倾城的有些相似！

    赫然，都是无量仙域的修者！

    为首一人，长着一米长的美髯，眸子之中，充斥着极度的威严，真正仙风道骨也不过如此！

    此人，乃是无量仙域，大长老，李寻风！

    “瑶光师妹！”众人，落在了楚秦的战舰上，李寻风，微笑着出声道。

    “师兄，你们来了！”李倾城淡然一笑道。

    “师兄，给你介绍一下，这三位，就是斗罗天庭天主楚秦，首席大供奉玄武天尊前辈以及首席大长老，血龙上域御主龙雪！”李倾城，分别指着楚秦，玄武天尊，龙雪介绍道。

    “楚天主，玄武天尊，这位是我无量仙域大长老，李寻风！”李倾城接着说道。

    “哈哈哈，天主和天尊之名，贫道久仰已久！真是没想到，楚天主，竟然是如此年轻之人！”李寻风，立刻朝着楚秦和玄武天尊招呼道。

    “哪里，哪里！”楚秦轻然一笑道，“李道尊，你们无量仙帝呢？”

    “楚天主，仙帝在仙级洞府外面镇守！”李寻风说道。

    “镇守？这还要镇守吗？”玄武天尊，眉头一挑。

    “天尊前辈，您有所不知啊！”李寻风眉头一皱，说道，“不久之前，就在倾城师妹前往斗罗天庭不久之后，仙级洞府存在的消息，竟然被神鬼教得知了！如今神鬼教，也想打仙级洞府的主意！”

    “远古八域之一的西山神鬼教？”九阴惊讶道。

    “是啊，神鬼教，为远古八域之一，门中御尊级强者众多，而且一直在暗中行动，做的事情，也几乎不是什么光明磊落之事，仙级洞府如今被他们盯上，因此仙帝才要亲自镇守洞府呢！”李寻风回道。

    “不过，不要紧，如今有楚天主和玄武天尊相助，量他神鬼教，也掀不起什么风浪！”李寻风补充道。

    “好，带路吧！”楚秦，点了点头道。他才不怕什么神鬼教呢！

    “是！”李寻风点了点头，旋即御剑而行，带着楚秦等人，来到了一座漂浮的高山之上！

    这座高山，东西纵横恐怕有一万里，是这茫茫虚空之中，为数不多的陆地之一。

    而两座仙级洞府，正在这陆地之上！

    能够看到，此时无数的无量仙域弟子，已经将这座高山团团围住！

    李寻风，楚秦他们，很快来到了高山的中央！

    在这里，更是一座座玄妙的金光法阵亮起，仔细一看，那每一座法阵之中，都立着一道身影！

    两座仙级洞府，可谓是无上至宝，无量仙域，为此也是倾巢而出！

    “仙帝，楚天主，玄武天尊，和倾城师妹来了！”李寻风，朝着最大的金光法阵之中的身影说道。

    此人的模样，看起来，竟然很是年轻！

    大概只有三十多岁的模样，剑眉星目，面如冠玉，除了仙气十足之外，更是模样极为地英俊！

    当然，比起楚秦来说，依旧是相差不少！

    他，便是无量仙域，无量仙帝，李天峰！

    “楚天主，玄武天尊，你们来了！”李天峰出声道，话语竟然和楚秦一样，也带着十足的磁性。

    “李仙帝！”楚秦，微微一笑道，“你们怎么如此大的阵仗，像是刚刚战斗过？”

    “不瞒楚天主，刚刚，神鬼教的人来过了。”李天峰回道，“神鬼教的隐身之法，非同小可，我们层层设防，都差点被他们钻了空子！”

    “这个神鬼教，传承至灵鬼天尊！”玄武天尊说道，“灵鬼这个人，真本事不怎么样，但是非常善于隐匿藏身，暗中偷袭，所以你们这布防是有必要的。”

    “是，玄武天尊所言极是！”李天峰微笑道，“不过我想，如今有玄武天尊，您在此地，神鬼教，大概是不敢来了！”

    “有我在没用！”玄武天尊回道，“关键还得我家天主在！他的本事，不在我之下！”

    听到这话，李天峰，李寻风等人，皆是为之一惊。

    能够让玄武天尊说出这些的话语，莫非，楚秦，也是天尊！

    这太恐怕了，他们能够看得出来，楚秦的年纪很小，竟然就有天尊级别的实力了！

    “玄武天尊过誉了。”楚秦谦逊一笑道，“李仙帝，带我们去看那能量锁链吧！”

    “好！”李天峰，轻轻地点了点头。

    下一秒，所有金光阵在此刻发动！

    这下子，众人终于感受到了这些金光阵的强大，这四十多个人，每一个人都至少是御尊二重天的存在，可见，无量仙域的实力，是何等强大！

    在他们金光阵的开启之下，众人面前隐藏的黑洞，才终于浮现。

    刹那间，一股宛若深渊一般的力量，从黑洞之中，爆涌而出！

    “好强的能量波动！”楚秦，龙雪都是为之一惊道。

    “果然是仙级洞府！”玄武天尊也跟着点了点头。

    “所有人，等候在外面，不准任何人进来！”李天峰号令道。

    “是！”无量仙域，众人，齐齐应道。“好，带路吧！”楚秦，点了点头道。他才不怕什么神鬼教呢！

    “是！”李寻风点了点头，旋即御剑而行，带着楚秦等人，来到了一座漂浮的高山之上！

    这座高山，东西纵横恐怕有一万里，是这茫茫虚空之中，为数不多的陆地之一。

    而两座仙级洞府，正在这陆地之上！

    能够看到，此时无数的无量仙域弟子，已经将这座高山团团围住！

    李寻风，楚秦他们，很快来到了高山的中央！

    在这里，更是一座座玄妙的金光法阵亮起，仔细一看，那每一座法阵之中，都立着一道身影！

    两座仙级洞府，可谓是无上至宝，无量仙域，为此也是倾巢而出！

    “仙帝，楚天主，玄武天尊，和倾城师妹来了！”李寻风，朝着最大的金光法阵之中的身影说道。

    此人的模样，看起来，竟然很是年轻！

    大概只有三十多岁的模样，剑眉星目，面如冠玉，除了仙气十足之外，更是模样极为地英俊！

    当然，比起楚秦来说，依旧是相差不少！

    他，便是无量仙域，无量仙帝，李天峰！

    “楚天主，玄武天尊，你们来了！”李天峰出声道，话语竟然和楚秦一样，也带着十足的磁性。

    “李仙帝！”楚秦，微微一笑道，“你们怎么如此大的阵仗，像是刚刚战斗过？”

    “不瞒楚天主，刚刚，神鬼教的人来过了。”李天峰回道，“神鬼教的隐身之法，非同小可，我们层层设防，都差点被他们钻了空子！”

    “这个神鬼教，传承至灵鬼天尊！”玄武天尊说道，“灵鬼这个人，真本事不怎么样，但是非常善于隐匿藏身，暗中偷袭，所以你们这布防是有必要的。”

    “是，玄武天尊所言极是！”李天峰微笑道，“不过我想，如今有玄武天尊，您在此地，神鬼教，大概是不敢来了！”

    “有我在没用！”玄武天尊回道，“关键还得我家天主在！他的本事，不在我之下！”

    听到这话，李天峰，李寻风等人，皆是为之一惊。

    能够让玄武天尊说出这些的话语，莫非，楚秦，也是天尊！

    这太恐怕了，他们能够看得出来，楚秦的年纪很小，竟然就有天尊级别的实力了！

    “玄武天尊过誉了。”楚秦谦逊一笑道，“李仙帝，带我们去看那能量锁链吧！”

    “好！”李天峰，轻轻地点了点头。

    下一秒，所有金光阵在此刻发动！

    这下子，众人终于感受到了这些金光阵的强大，这四十多个人，每一个人都至少是御尊二重天的存在，可见，无量仙域的实力，是何等强大！

    在他们金光阵的开启之下，众人面前隐藏的黑洞，才终于浮现。

    刹那间，一股宛若深渊一般的力量，从黑洞之中，爆涌而出！

    “好强的能量

    (本章完)

 第1030章 1033进墓 

第1030章    1033进墓

    “果然是仙级洞府！”玄武天尊也跟着点了点头。

    “所有人，等候在外面，不准任何人进来！”李天峰号令道。

    “是！”无量仙域，众人，齐齐应道。

    “九阴，娅月，青龙……你们也暂时等候在这里，等我们打开了洞穴，再来找你们！”楚秦朝着众女吩咐道。

    “嗯，楚秦，你小心点。”众女齐齐点了点头。

    旋即，楚秦，李天峰，玄武天尊，龙雪，李倾城，李寻风六名顶级强者，共同进入了黑洞之中！

    来到了黑洞之中，众人飞行了一段时间，很快两颗“恒星”出现在了众人的面前！

    乍看之下，的确是两颗恒星，绽放出极致绚烂的光辉的球体！

    仔细一看，在那球体之中，有着两座巨型的坟墓！

    并且，这两座坟墓，彼此产生了感应，能量线条，仿佛一道道巨型的空间锁链，连接在了一起！

    这能量锁链，散发着无比巨大的能量波动。若非在场的六人，都是顶级强者，恐怕会瞬间被能量撕成碎片！

    “楚天主，玄武天尊，龙御主，这就是那两座仙级洞府了！”李天峰开口道，“刚开始，寻风师弟发现它的时候，能量锁链还没有这么大，不知为何，变得越来越巨大了！”

    “是天尊能核之间彼此牵引的缘故！”玄武天尊解释道，“达到天尊之后，会凝聚出天尊能核，天尊虽死，能核遗留会保留！并且能核，能够不断而直接地吸收天地之间的能量，原本两大天尊能核已经将这里的能量吸收干净了，你们打开了这道空间，这就导致，能核能够继续吸收能量！”

    “原来是这样，晚辈孤陋寡闻了！”李天峰点头道。

    “奇怪！”忽然，玄武天尊的眉头微微一皱。

    “怎么了，玄武天尊？”楚秦第一时间问道。

    “回楚天主，老奴看出了这其中一人的力量，为极度赤焰之力，古往今来，主修火焰的天尊唯有真焱天尊！”

    “天火教创始者，真焱天尊？”李天峰和李寻风，同时为之惊喜道。

    天火教，存在于太古的一大超级宗门！

    它其实算得上仙道的一个分支，很多秘籍之上，天火教和无量仙域是相似的，倘若是真焱天尊的话，他们这一趟绝对受益匪浅。

    而李倾城的内心毫无波澜，她对于这些功法秘籍，丝毫没有兴趣。

    她关心的只是，这里面，有没有救她徒弟的仙丹。

    楚秦，也发现了李倾城的淡定，因为和李天峰，李寻风相比，这种感觉太突出了。

    而且，看着李倾城的侧颜，楚秦觉得，自己这老婆的魅力是越来越大了！

    模样，也是越来越美了！

    楚秦，真的很想立刻冲过去，将李倾城就地正法！

    “不错，必是真焱天尊！”玄武天尊接着道，“火焰天尊，唯有他一人。但是，令老夫奇怪的是，这座仙级洞府之中的能量，老夫却一无所知！”

    “您都不知道。”李寻风惊诧道。

    “太古时期的强者太多了，尤其是太古一战中，圣域也曾有人下界参战，也许葬在这里的是所谓十仙以外的圣域天尊，那也未尝没有这种可能。”玄武天尊释意道。

    楚秦闻言，也暗中开启了观世之眼。令他惊讶的一幕出现了！

    玄武天尊，看不出第二座墓地内是什么，而楚秦的观世之眼，似乎能够捕捉到一些东西！

    尤其是，楚秦第一时间感受到了，在这第二座墓地之中，蕴藏着一道精神力强大无边的灵体！

    这灵体，竟然让楚秦的头脑，发出了微微的晃动！

    天尊元灵，必然是天尊元灵！

    “楚天主，你怎么了？”李天峰，看着头脑晃动的楚秦，疑惑地问道。

    “没什么！”楚秦微笑道，“我试图想要看这墓穴之中的内容，却是一无所获，差点心智被影响到。”

    楚秦，当然不能将天尊元灵的事情说出去，那是他的目标。

    天尊元灵何其的贵重，能够让人畅通无阻地晋级天尊，恐怕比这两座仙级洞府加起来还要贵重。

    倘若楚秦说出去，没准李天峰他们就要选择第二座洞府了！

    “这也是正常的，我和寻风师弟，也看不出，或许只有达到玄武天尊这样的境界，才能够窥探一二。”李天峰笑语道。

    “既然如此，那李仙帝，按照之前的约定，破开能量锁链之后，这仙级洞府一人一座。”楚秦微笑道，“你选哪一座呢？”

    李天峰当然想选真焱天尊这一座，毕竟第二座什么都不知道，万一啥也没有，那就亏大了！

    饶是如此，他还是暗暗咬牙说道，“是我们邀请楚天主和天尊前来的，更何况玄武天尊为德高望重的前辈，理应楚天主你们先选！”

    “不必如此！”楚秦，也故意客套道，“这里是你们发现的，理应你们先选！”

    “这……”李天峰很是心动，却还是将目光投向了玄武天尊。

    “李仙帝，不必看我，楚天主的想法，就是我的想法！”玄武天尊回道。

    “楚天主，这天火教与我无量仙域密切相关，那我们就选择第一座吧！”李天峰说道。到头来，李天峰，还是不想放过这天大的机缘！

    “好！”楚秦，早就料到了李天峰的想法，微笑着点头道。李寻风自然一脸的开心，而李倾城的美眸依旧是平静如水，古井无波！

    选择过后，李天峰微笑道，“楚天主，玄武天尊，那我们如何破开这能量锁链呢！”

    玄武天尊出声道，“这能量锁链，坚固无比，以我们的力量，想要正面破开，是很难的。但是换种方式，那就简单太多了！”

    “请天尊明示！”李天峰立刻说道。

    “我们不需要破开锁链，只需要，将自身的神力，同时注入两座仙级洞府之中，这样，我们的能够会被天尊能核吸收进去，到达一定程度，天尊能核破碎，能量锁链，自然也就随之破裂了！”

    “你们放心吧，天尊能核，其实只是一个摆设，拿出来也没有用，击破也无所谓！”玄武天尊补充道。

    “好，就依照天尊所言！”李天峰，兴奋不已道。

    “嗯，那我和楚天主，雪儿，负责第二座墓地，你们三人负责第二座！”玄武天尊接着道，“记住，不要吝啬自己的神力，尤其是李仙帝，你需要借助无量仙力，否则很难将之破开！”

    李天峰，顿时间陷入了微微思考。

    无量仙力，乃是无量仙域的最终底牌，他能够让李天峰这个地尊，短时间之内拥有天尊的力量！

    但是，无量仙力一旦使用过后，会陷入一天的冷却时间。

    李天峰，在想，楚秦他们会不会趁机对他们动手了！

    当下也来不及多想了，他只能选择相信楚秦和玄武天尊了！

    “放心吧，老夫纵横不周天无尽岁月，楚天主和雪儿更是龙尊传人，可不是什么卑鄙小人！”玄武天尊，看出了李天峰的顾虑，带有些威严地说道。

    一听楚秦竟然是龙尊传人，李天峰和李寻风顿时间，为之震惊不已！

    龙尊是谁？

    山海圣域老大，古往今来，唯一能够和镇元天尊匹敌的存在！

    难怪，玄武天尊，如此听命于楚秦。楚秦的来头，竟然如此之巨大！

    李天峰更是立刻说道，“是晚辈多虑了！”

    “嗯，那开始吧！”玄武天尊接着道。

    随之，李天峰，李寻风，李倾城来到了真焱天尊的墓地前面，而楚秦，玄武天尊，龙雪，则是走向了第二座墓地！

    下一秒，六人同时蓄积神力！

    刹那间，在六大顶级强者，尤其是玄武天尊，以及动用无量仙力的李天峰的影响之下，整片空间，都剧烈地颤抖起来。

    紧接着，六人的滔天神力，同时冲入了两大墓穴之中！

    在这种情况之下，他们面前的两颗恒星，开始急骤地膨胀了起来。

    最终，果真如玄武天尊说的那样，能量锁链在这一刻，被直接崩断，同时，萦绕在墓穴外面的能量光罩，也在这一刻，骤然逝去！

    “成功了！”

    “天主，快进墓，很快外面的能量又会合拢的！”玄武天尊提醒道。

    “好！”楚秦，当即带着玄武天尊和龙雪，冲入了第二座墓穴，而李天峰三人，也冲入了真焱天尊的墓地！

    这里面，一片漆黑与昏暗！

    进入这里，楚秦和龙雪只觉得一股快要窒息的压迫感传来，在玄武天尊动用神力守护他们之后，这股压迫感，才慢慢地消散。

    但，随之而来，一阵阵可怕的龙卷风已经席卷过来。

    这绝不是寻常的龙卷风，它乃是由能量化成的！

    “楚秦，玄武前辈，这龙卷风好强，快避让！”龙雪，大大喊道。

    “不行，必须迎上去，这龙卷风，是由天尊能量和乱古气流撞击而成，如果闪避的话，很可能一不小心，直接进入乱古气流！”玄武天尊摇了摇头道，浑身神力涌动，在楚秦三人的周围，一道虚幻的玄武龟壳出现，将他们守护其中。

    (本章完)

 第1031章 1034天尊元灵 

第1031章 1034天尊元灵

    在这玄武龟壳的庇佑之下，楚秦他们正面迎向了这恐怖的能量龙卷风！

    “轰隆隆！”

    只见，那能量龙卷风冲击在玄武龟壳之上，顿时间猎猎作响。

    好在，玄武天尊的防御力足够强悍，最终，楚秦他们顺利地穿过了龙卷风，来到了地面！

    饶是如此，龙雪也是感觉心底里很不舒服。

    “怎么了，小雪，没事吧？”楚秦问道。

    龙雪摇了摇头，微笑道“只是感觉有点难受，不过应该没有大碍！”

    “嗯，休息一下应该就好了！”玄武天尊也是松了一口气，“幸好，这能量龙卷风没有破开我的龟壳，否则，我们都要死在这里！”

    “这能量龙卷风，如此厉害，瑶光御尊，他们应该没事吧？”楚秦问道。

    “放心吧，动用无量仙力的李天峰不在我之下，更何况，他们应该早就做好准备了。”玄武天尊微笑道。

    楚秦松了一口气，他担心的，自然是李倾城，刚刚，该让李倾城，和他们走一路的！

    “这周围的能量，充满了毁灭之力！”玄武天尊看着周围阴暗的环境，接着道，“恐怕，这墓主人非同一般，至少不会弱于老夫！”

    “这里面，还有天尊元灵呢。”楚秦，一笑道。

    “天尊元灵？”玄武天尊瞳孔一睁，“楚秦大人，您是说，这里面，真的有天尊元灵？您能看到？”

    “看不到，倒是，我能够感觉到，在这里，有种精神力无比强大的灵体，应该就是天尊元灵了。”楚秦微笑道。

    “原来楚秦大人，你可以感受到啊！我还在想，你为什么将真焱天尊的墓地让给无量仙域，原来是这样。”玄武天尊大笑道，“倘若天尊元灵的话，那单单是这元灵，恐怕就比整个真焱天尊墓加起来，还要珍贵了！”

    “嗯！”楚秦，露出了一抹笑容。

    “等等，楚秦，玄武前辈。”龙雪问道，“不是说，这里是仙级洞府吗，天地元力无比充沛，怎么这里，如此元力如此贫瘠？”

    “因为，这里还不是天尊洞府，只是外面形成的能量场地罢了。”玄武天尊一笑道，“真正仙级洞府的位置，只有楚秦大人知道！”

    “你是说，天尊的，就在仙级洞府？”楚秦，立刻会意。

    “不愧是楚秦大人，一语中的！”玄武天尊一笑道。

    “跟我来吧！”楚秦点了点头，当即开启观世之眼以及血龙火灵体。

    很快，楚秦便是锁定了天尊元灵的位置，顺利地来到了一处天地元力，极为浓郁之地！

    这里，下方是一片湖泊！

    湖泊上面，散发着腾腾的气体。

    仿佛，天地元力，甚至浓郁到肉眼可见了一般！

    “不错，这里的元力，是我前所未见的！”龙雪，兴奋不已道。

    “也是我前所未见的！”玄武天尊跟着一笑道，“错不了，那位神秘的天尊尸骨和天尊元灵，就在这湖泊之下！而这整个湖泊，就是仙级洞府！”

    “奇怪，这一路，会不会太顺利了？”龙雪说道。

    “小雪，这不是有玄武天尊在嘛！”楚秦一笑道，“若不是玄武天尊，我们怎么可能轻易进来这里？”

    “光靠我没用啊！”玄武天尊说道，“倘若没有楚秦大人你的指引，我们也绝不可能如此快找到这仙级洞府！”

    “好了，玄武天尊，我们别互相推让了。”楚秦一笑道，“接下来，怎么办？”

    “这湖中，也许还有危险，至少这湖水，已经被毁灭力量侵蚀了！”玄武天尊一笑道，“最稳妥的方法，自然是将那天尊元灵给逼出来！”

    “交给我吧！”玄武天尊的话音一落，他的头，骤然化作了玄武头颅，紧接着玄武天尊的血盆大口张开！

    刹那间，在玄武天尊的神力吞噬之下，偌大湖泊之中的湖水，开始宛若江河汇海一般，疯狂地涌入了玄武天尊的嘴中！

    这湖泊的深度与水量，远远超乎了楚秦和龙雪的想象！

    足足持续了三分钟，玄武天尊的巨嘴，吞噬了至少一个星球的湖水之后，他们脚下的这片湖泊，才终于即将见底！

    而这时，无数海兽兽影从湖泊底部飞出，杀向了楚秦他们。

    这些海兽，日积月累地吸收仙级洞府的能量，一个个都成长的十分恐怖。

    然而，它们再强，又岂是玄武天尊的对手，还没来得及动手的它们，已经跟湖水一样，被吞入了玄武天尊的嘴中！

    与此同时，最后的湖水被吸干，终于，露出了位于湖水底部的天尊尸骨！

    “咳……”玄武天尊，打了一个饱嗝，“好久没喝这么多了，有点撑！”

    “玄武天尊，你的肚子是什么做的？”楚秦，打趣着说道。吞噬了一个星球的湖水，不得不让他有些惊讶。

    “嘿嘿，实不相瞒，楚秦大人，在山海圣域的时候，我是天池守将。”玄武天尊一笑道，“专门负责天池的水位调整，调整的手段嘛，就是吞噬天池之水！”

    “原来是这样。”楚秦点了点头。

    “不说这个了。”玄武天尊接着道，“楚秦大人，我们下去看看吧，这天尊，究竟是何方神圣！”

    语罢，三人来到了已经干涸的湖底。

    在这里，盘坐着一道尸骨，尸骨穿着一身黑色的铠甲，头戴黑冠，已经只剩下了骨头，根本辨别不出他的容貌！

    在尸骨的旁边，插着一柄沾染鲜血的黑刀！

    黑刀不知道是什么材质铸成，但是上面的血，竟然是新鲜的！

    “这个人，没见过啊！”玄武天尊，眉头微微一皱，“虽然他已经只剩下骨头了，但是，老夫敢确信，绝不是不周天的天尊！”

    “是圣域天尊？还是神秘生物？”楚秦疑惑道。

    玄武天尊摇了摇头，“分辨不出来。不过有一点，我可以肯定！”

    “什么？”楚秦问道。

    “他身上这身盔甲和黑刀，皆是天尊级神器！”玄武天尊一笑道，“这黑甲，黑刀万古不朽，而他黑刀上的血，更是万古不干，绝对是神器无疑！楚秦大人，我们发了！”

    “这黑甲，黑冠给我，黑刀给你如何？”楚秦微笑道。

    玄武天尊摇了摇头，“楚秦大人，你说什么呢，老奴，岂会要你的东西！这三件神器，都是你的！”

    “这样，我有些过意不去啊！”楚秦说道。

    “这有什么！老奴这条命都是你的，更何况区区三件神器！”玄武天尊说道。

    “那……”楚秦，看向了龙雪！

    “楚秦，你什么意思？跟我还来这一套么？”龙雪还未等楚秦开口，直接看穿了他的意图，“我是你的女人，不能为你做什么，我已经很内疚了。这三件神器，我一件也不要，给我也不要！”

    “那好吧！”楚秦决定暂时先收下三件神器，再做分配。

    就在，楚秦的手，碰到黑刀的一瞬间，他的意识，突然模糊了起来！

    (本章完)

 第1032章 1035九幽地冥的天尊 

第1032章 1035九幽地冥的天尊

    下一刻，从骷髅天尊的身上，一道紫色的光芒冲霄而上。

    “天尊元灵！”楚秦，玄武天尊，龙雪第一时间如此想到。

    那紫色光芒之中，有着一道十分魁梧的身躯。它的浑身，充斥着毁灭与杀意！

    “尔等何人，竟敢擅闯吾之洞府！”紫色光芒之中的身影，朝着楚秦三人，冷冷地质问道。

    话音一落，紫色光影，已经掌聚真元，朝着楚秦三人爆轰而来。

    但是，紫色光影的能量，还未触碰到楚秦三人，已经是被玄武天尊的神力稳稳截住！

    “天尊，你竟然也是一位天尊！”紫色光影，朝着玄武天尊，微微惊讶道。

    “道友，你既然已死，何不将力量，传给后来人！当然，我也不是再跟你商量！”玄武天尊冷冷地说道。

    “你这番做法，可想过没有，在你死后，也会被人夺去最后生还的机会！”紫色光影，似乎有些害怕了。

    “你以为你还能生还不成？”玄武天尊话音一落，恐怖的神力冲霄而上，将紫色光影直接化作了虚无！

    见到这一幕，玄武天尊，楚秦，龙雪，直接傻眼了！

    天尊元灵，被灭了？

    “玄武天尊，这不是天尊元灵？”楚秦，立刻反应了过来。

    “是啊，的确不是天尊元灵，否则不可能如此脆弱！”玄武天尊，也是点了点头，“看来我们空欢喜一场了。”

    楚秦陷入了微微的凝思。

    系统，是让他夺取天尊元灵，那这两座仙级洞府之中，一定会有天尊元灵存在！

    既然不在这里，莫非在第一座，真焱天尊的洞府之中！

    这就有点麻烦了！

    “看来，天尊元灵，在第一座洞府。”楚秦说道，“玄武天尊，我们很可能要去一趟真焱天尊洞府了！”

    一为看看第一座洞府有没有天尊元灵，最主要，是楚秦担心李倾城啊！

    “好！”玄武天尊，立刻点了点头，“楚秦大人，将三件神器，一并收下吧。”

    “嗯！”楚秦没有任何的犹豫，手掌直接握住黑刀刀柄。

    然而，却只见，楚秦握住刀柄的一瞬间，他的意识，再度晃动了一下！

    这让楚秦吃惊不已，这骷髅天尊，最后的力量，都消散了，这黑刀竟然还能有如此精神冲击！

    而接下来，更让他震惊的一幕出现了！

    只见，那黑刀之上的血液，竟然开始顺着黑刀，爬上了楚秦的手臂。

    楚秦，在刹那间，开始痛苦地嘶吼起来！

    “玄武前辈，这，这是怎么回事？”龙雪，看着痛苦的楚秦，朝着一旁的玄武天尊问道。

    “不好，这血液，竟然是一具天尊的肉体！”玄武天尊急急忙忙道，“我们错了，拥有天尊元灵的不是这具骷髅，而是这肉体为血液的天尊！天尊元灵寄托在血液之上，而如今，它又想通过这血液，想要依附在楚秦大人的身上，重生！”

    “这究竟是什么生物，竟然真正的万古不朽！”

    “啊？那怎么办？”龙雪，大惊失色。

    就在这时，楚秦的眸子，陡然化作了血红色，他听到了玄武天尊的话语，知道这血液就是天尊元灵，也知道，血液想要掠夺他的身体！

    不过，楚秦并没有阻止，反而他动用神力，将这神秘天尊的血液和元灵，一并涌入自己的体内！

    “楚秦大人，快停下，这样太冒失了！”玄武天尊一边说着，一边心底里十分着急，但是他却想不出任何的对策。

    而伴随着这神秘生物的血液和元灵，涌入楚秦的体内，后者体内的气息，变得越发地恐怖与疯狂。

    此刻的楚秦，仿佛彻底地堕入了杀戮与黑暗之中。

    但是，这神秘天尊的血液与元灵，似乎对楚秦的伤害，并没有增加，因为楚秦的黑暗气息越来越强，却是没有过多的紊乱！

    玄武天尊，也是感受到这一点，松了一口气道，“好厉害啊！”

    “什么好厉害？”龙雪不明所以，看向了玄武天尊。

    “龙尊大人的血脉，好厉害！”玄武天尊一笑道，“这神秘天尊的血脉，直接被龙尊大人的血脉镇压了！”

    “镇压了？”龙雪美眸一闪，“那楚秦，没事了吧？”

    “没事，没事！”玄武天尊摇了摇头，“不仅没事，这天尊元灵，做梦也想不到，自己羊入虎口了！”

    果不其然，下一秒，楚秦的体内一道血影浮现，不过紧接着一阵龙吟响起，同时血色龙尊的虚影出现。

    下一瞬间，血影，竟然被血色龙尊的虚影吞噬！

    楚秦，也随之盘坐下来，躁动的气息，一点点地沉了下去。

    “楚秦，你刚刚做了什么？我的灵魂怎么在一瞬间，恢复了这么多！”楚秦脑海中，血色龙尊激动的声音响起。

    “是天尊元灵！”楚秦微笑道，“刚刚，我吸收了一道天尊元灵！”

    “天尊元灵！”血色龙尊都是为之惊喜道，“怪不得，怪不得，我恢复了这么多！”

    “龙尊前辈，刚刚这天尊元灵的肉体，一团血液，也被我一并吞噬了！”楚秦接着道。

    “嗯，这个我也感受到了。”血色龙尊回道，“我还从未在不周天见过这样的生物，元灵为一团血液。这好像是，九幽地冥的生物，你在什么地方！”

    “十仙战场，就是曾经太古战场的位置。”楚秦解释道，“难道，当初入侵不周天的是九幽地冥的生物。”

    “不是的！”血色龙尊回道，“不可能是九幽地冥，它们没有这么厉害，那些生物，是我此生见过最强，最恐怖的存在，我甚至，不太愿意回忆那段过去！九幽地冥的生物，出现在这里，恐怕另有原因。”

    楚秦，有些愕然了！

    强如龙尊，都将那生物，称之为最恐怖的存在。

    那不周天的人，是怎么做到，驱赶这群可怕生物的呢？

    莫非，那个时代，真有什么神秘强者出现了？

    “楚秦，不要分心，天尊元灵还没有完全炼化呢！”血色龙尊说道。

    “我知道，但是，我暂时不想炼化了！”楚秦回道，“我要去第一个洞府，瑶光御尊，很可能遇到危险了。”

    “你啊，竟然为了女人，如此痴迷！不过，老夫也正欣赏你这点，去吧，天尊元灵由我的灵魂镇压，不敢动的！”血色龙尊说道。

    “正合我意！”楚秦淡然一笑，站起了身来。

    “咦，楚秦大人，你怎么不炼化天尊元灵了？”玄武天尊，看到楚秦起身，有些疑惑道。

    “玄武天尊，把这仙级洞府收下，我们去第一座洞府。”楚秦一边潇洒将黑刀抽出了，一边说道。

    楚秦，有种强烈的直觉，李倾城那边，可能遇上麻烦了！

    “好！”玄武天尊说着，手掌摊开，恐怖的能量瞬间释放成一颗黑色的球体，将天尊尸骨，以及这座湖泊，从天尊墓穴之中剥离出来，旋即压缩成了一个小球。

    随之，楚秦，龙雪，玄武天尊，马不停蹄地朝着真焱天尊的墓地飞去！

    与骷髅天尊的墓地一样，真焱天尊的墓地之中，也有着乱古气流，楚秦他们穿越过气流之后，来到了一片满是熔浆遍布的世界。

    “看这架势，果然是真焱天尊了！”玄武天尊说道，“不过楚秦大人，我们要到哪里去找李仙子他们呢？

    刚刚，是有天尊元灵的指引，楚秦他们才能够如此顺利，找到仙级洞府的，这里，可没有什么天尊元灵了。

    楚秦淡然一笑，手掌摊开，那里浮现了一个虚幻的罗盘。

    “这是何物？”玄武天尊疑惑道。

    “小树的世界罗盘，我在瑶光御尊的身上，放置了一片小树的叶子！”楚秦微微一笑道，“小树的叶子会被罗盘指引出，而且这是不受时空的限制的！”

    “楚秦大人，不愧是你啊，早就做好准备了。”玄武天尊，一笑道。

    “走！”

    (本章完)

 第1033章 1036神鬼教莫神 

第1033章    1036神鬼教莫神

    与此同时，距离楚秦他们不远的位置！

    这里，形成了一片火海，而真焱天尊的尸骨，就盘坐在火海之上！

    “找到了，果然是真焱天尊！”李天峰兴奋不已道，“瑶光师妹，幸好，有你的心源之术啊！”

    “是啊，真焱天尊的天火教与我们无量仙域，可谓是一脉相承，如此一来，我无量仙域，崛起有望了！”李寻风，跟着一笑道。

    李倾城，神色没有任何的变化，黛眉微微一皱，“这里，似乎没有我要的东西！”

    “瑶光师妹。”李天峰说道，“放心吧，颖儿的事，我已经知道了，等我们这次回去，我会动用整个无量仙域的力量，将其复活的！”

    李倾城，依旧是面色平静，没有搭话！

    李天峰摇了摇头，不再管李倾城，转向了真焱天尊的尸骨，他们一眼便是看到了真焱天尊手中的戒指，轻易地将之吸入了手中！

    “仙帝，这里面，有什么？”李寻风，赶忙问道。

    “秘籍，全是秘籍！而且，都是一些上古失落的秘籍！还有一柄天尊级圣器”李天峰惊喜不已道，“寻风，你说的没错，我们无量仙域，崛起有望了！”

    “天尊级圣器！”李寻风，眼前一亮！

    李天峰淡然一笑，手掌之中，便是多了一柄火红色的液体长剑。

    “天火琉璃剑！”李寻风，一眼便认出了这柄圣器！

    “不错，天火琉璃剑，可是能够和我无量仙域，曾经的第一圣器，鸿蒙真剑相提并论的存在！”李天峰兴奋道，“配上无量神剑秘籍的话，更是天地无双！只可惜，无量神剑，已经遗失了，不过有这天火琉璃剑，已经足够了！”

    “小心！”而这时，李倾城的声音响起！

    “师妹，你说什么？”李天峰和李寻风，同时为之一惊道。

    “她是让你们小心老夫！”正在这时，一阵苍老的声音，幽幽响起！

    下一秒，许多黑色的身影，已经是将三人团团围住，这些身影，全部穿着黑斗篷，戴着面具，但是周身涌动的气息，却是丝毫不弱于外面的无量仙域各大长老！

    为首的那人，头戴貔貅面具，虎背熊腰，咋额头之上，刻着一个繁体的“神”字！

    “神鬼教教主，莫神，你们是如何进来的？”李天峰，看着貔貅面具的老者，立刻将戒指收起，惊讶地看着莫神！

    “自然是你们引我进来的！”莫神冷笑道，“瑶光御尊，不愧是仙道第一天才，竟然能够在这时空乱流的天尊墓穴，找到仙级洞府，本座佩服！”

    “瑶光御尊，给你两个选择！一是和李天峰，李寻风一起尸骨无存，二是加入神鬼教！”莫神，看着李倾城说道。

    “就凭你们这群邪门歪道，也敢在本帝面前放肆！”李倾城还未搭话，李倾城冷冷地出声道。

    “换做平时，本座的确会忌惮你的无量仙力，如今你的无量仙力已经释放过一次了，一天的时间，足以将你们三人，灰飞烟灭了！”莫神冷语道。

    “哼！就算没有无量仙力，凭我手中这天火琉璃剑，也足以将尔等彻底歼灭！”李天峰不甘示弱道。

    “你可以试试看！”莫神，轻蔑一笑道。

    李天峰忍无可忍，手中咒语念动，刹那间，手中的天火琉璃剑，便是化作一道赤焰，冲向了莫神！

    “李天峰交给我，你们去杀了李寻风和李倾城！”莫神，冷漠一笑道。

    “是！”众神鬼教弟子语罢，皆是宛若黑色闪电一般，冲向了李寻风和李倾城！

    同一时刻，莫神的手中，一柄黑金大锏！

    下一秒，黑金大锏和天火琉璃剑正面撞击在了一起！

    短暂的对峙过后，天火琉璃剑，直接被震了出去！

    “天尊圣器，诛神灭鬼锏！”李天峰为之一惊道。

    “有眼光！”莫神肩扛大锏冷笑道，“你刚刚获得了天火琉璃剑，又怎么能和我手中的诛神灭鬼锏抗衡呢！哦，顺便说一句，诛神灭鬼锏，是世间唯一能够彻底杀死御尊三重天以上强者的存在！”

    李天峰，顿时间，眸子一凝！

    “怎么？怕了？晚了！”莫神的话音一落，浑身黑白两种气息涌动，旋即他手中的黑金大锏，在此刻放大了十万倍不止，宛若山岳一般朝着李天峰猛砸而落！

    “鸿蒙金光阵！”李天峰的手掌，快速结印，刹那间，十八道金光阵在李天峰的头顶显化！

    李天峰和莫神，皆为远古八域御主，实力也超过了一半的地尊，堪称巅峰级地尊！

    但是，别忘了，莫神此刻有天尊圣器加持！

    因此，只见，李天峰的十八道金光法阵，碰到诛神灭鬼锏的瞬间，便是一瞬间，瞬间崩塌开来！

    李天峰，也是被一锏击飞出去！

    “师兄！”李倾城和李寻风，同时大喊道。

    “别担心你们师兄，你们还是担心自己吧！”神鬼教一名长老厉喝道。

    话音一落，二十多名神鬼教长老，同时催动神力，轰向了李倾城和李天峰！

    在这包括三名地尊，七名人尊在内的联合冲击之下，李寻风，瞬间便是落败！

    而李倾城，并没有立刻被击飞，但见她的周身，三十六道金光法阵出现，将所有的冲击，都稳稳地接住！

    “没想到，这李倾城比李天峰的仙道造诣高这么多！”

    “鸿蒙七十二金光阵，领悟了一半！”

    “杀，赶紧杀了她，绝不能让她活着走出这里！”

    而这时，莫神也发现了李倾城的强大，当即调转矛头，从背后，捅向了李倾城！

    眼看，李倾城，便要落败！

    “师妹！”李天峰和李寻风，同时大喊道。

    就在千钧一发之际，一柄黑刀，稳稳地截住了诛神灭鬼锏！

    莫神顿时间瞳孔一缩，只见他的视线之中，一道帅气到顶点的男子，飘然而现！

    剑眉星目，面如冠玉，皮肤若无暇之玉，不是楚秦，又是谁呢！

    “是你！”莫神，为之一惊道。

    “楚天主！”李倾城和李天峰，也是惊喜不已道。

    “身为一代御主，竟然做出背后偷袭的勾当！哦，对了，你们本来一群偷偷摸摸的小人！”楚秦，朝着莫神，幽幽冷笑道。

    莫神的目光，立刻扫向了四周！

    “别看了，玄武天尊，没来！”楚秦，轻然一笑道。

    莫神，顿时松了一口气，冷笑道，“那就凭你？老夫，三招足以将而灰飞烟灭！”

    楚秦淡然一笑，手中的黑刀发出凌厉的寒芒，“这句话，原封不动地还给你！”

    “诛神灭鬼！”莫神的话音一落，体内的黑白两股气息，疯狂地上涨！

    旋即，放大十万倍的黑金大锏，已经砸向了楚秦！

    楚秦，也是不甘示弱，面对莫神这样的强敌，他的体内，仙，佛，魔，血龙四股能量蓬勃而起！

    同时，一头黑暗的至尊魔龙和一头金色的至尊圣龙，缠绕在了楚秦的身周！

    “这是！”莫神的瞳孔，为之一缩道。他似乎，见识过，这种古老的圣技！

    “第一招，血魔临空！”楚秦的话音一落，手中的黑刀，绽放出极致绚烂的血色光辉。

    这血色光辉，瞬间将楚秦笼罩其中，最新化成了直径百万米的巨型光球！

    此刻的楚秦，就仿佛横空的血月一般，掩盖了世间一切的光辉！

    在楚秦获得黑刀之后，他已经知道了黑刀的来历，黑刀名为血月狂魔刀！

    而那以血液为肉体的天尊，是为血月天尊！

    和李天峰一样，楚秦也是第一次掌握这血月魔刀，但是，楚秦体内可是有血月天尊的元灵和血液！

    因此，楚秦第一次，就已经完全控制了血月魔刀！

    下一秒，化身为血月的魔刀已经正面冲向了莫神的诛神灭鬼锏！

    (本章完)

 第1034章 1037大获全胜 

第1034章    1037大获全胜

    “轰隆隆！”一阵，响遏行云，令人振聋发聩的炸音响起，楚秦的血月魔刀和诛神灭鬼锏，重重地撞击在了一起！

    对峙足足一分钟之后，血月魔刀，竟然压过了诛神灭鬼锏！

    “不好，教主，要败了！”一名神鬼教地尊长老大喊道。

    “快，一起上，杀了楚秦！”话音一落，诸位神鬼教长老，已经齐齐而动，杀向了楚秦！

    “鸿蒙圣辉！”不过，他们刚一动手，李倾城已经拦截在了他们的面前，万千的圣辉，将所有神鬼教长老笼罩，仿佛来自天堂的圣洁洗礼一般，净化着他们每个人肮脏的内心！

    “是精神干扰！”地尊长老惊语道，“闭上眼睛！”

    众人闻言，齐齐闭上了眼睛，不过，下一刻，他们傻眼了！

    只见，不知何时，他们的面前，出现了三个一模一样的楚秦！

    下一秒，这分别挥动鸿蒙真剑，天狱降魔杵，以及发动血龙火冲击的楚秦，将他们全部重重地击飞出去！

    “什么！”这一刻，李天峰和李寻风，都彻底地惊呆了。

    楚秦，一边和莫神这样的强者对战，另一边，却能够分三道地尊级别的分身！

    莫非，楚秦，真的也是天尊！

    李倾城，也是微微动容，不过不是震惊，而是喜色。

    楚秦，救了她两次！

    楚秦，不是天尊，至少现在还不是！

    能够看到，楚秦本体和莫神这个地尊巅峰级别的强者，似乎不相上下！

    最新，伴随着一阵巨响，血月魔刀和诛神灭鬼锏，被同时震飞了出去！

    “诛神恶煞！”就在这一瞬间，莫神的又祭出了一招，一头宛若厉鬼一般的虚影，冲向了楚秦！

    “不好，是神鬼教的惯用伎俩，暗技！”李天峰瞳孔一缩道。神鬼教，神鬼莫测，最擅长偷袭，他们的技能之中，往往隐藏着杀招！

    而现在，莫神释放的便是暗技！

    楚秦也准备了九龙至尊法，不过即便是他，也无法在极度消耗的情况下，瞬间打出九龙至尊法。

    “楚秦，你败了！”莫神，幽森一笑道。

    就在莫神得意忘形之时，楚秦的身上，黑甲和黑冠，骤然浮现！

    这黑甲，正是来自那骷髅天尊的天尊圣器！

    楚秦，也知道了他的名字，湮世天尊，拥有至强的毁灭与吞噬之力！

    在这湮世天甲出现的瞬间，恐怖的毁灭之力，瞬间爆涌而出，将莫神的暗技直接击碎开来！

    “什么？第二件天尊圣器！”莫神，为之一惊道。

    “该我了，第三招：神魔龙灭！”楚秦的话音，早就已经缠绕在他身上的神龙以及魔龙，正面地冲向了莫神！

    莫神，万万没想到，楚秦这一招，比起那血月，还要来的恐怖！

    莫神大惊之余，立刻催动剩余的神力抵挡！

    但是，此刻的莫神，又岂是，楚秦最强杀招的敌手！

    一瞬间，莫神的护体神力便是被击碎，他的身体，更是被神魔双龙贯穿，最终，重重地倒在了地面。

    李天峰，李寻风，彻底地愣住了。

    楚秦，三招击败了莫神！

    “楚秦，你，你给我等着！”莫神，冰冷地看着楚秦说道，“我不会放过你的！”

    “你觉得，你还逃得掉吗！”楚秦尚未开口，一道苍老的声音响起，但见玄武天尊带着龙雪，出现在了莫神的面前！

    “玄武天尊！”李天峰和李寻风惊喜不已。

    而莫神，却是恐惧不已。

    “不错，老夫一直都在，不过有楚秦大人，也无需老夫出手！”玄武天尊，轻然一笑道。

    而下一秒，莫神的脸色，惊变，“玄武天尊，就算你是天尊又如何，刚刚的一瞬间，你或许可以拦住我，但是，现在，你们没机会了！”

    莫神的话音一落，手中捏碎了什么东西，他的身体，忽然变得虚幻了起来，最新竟然，直接消失在了所有人的面前！

    玄武天尊，脸色大变！

    “他走了？”楚秦，微微意外道。这里有着诸多时空限制，并且自己和玄武天尊，都在这里，竟然让莫神逃脱了！

    “嗯，楚秦大人，并且是一位天尊做的！”玄武天尊说道。

    “一位天尊？”楚秦，微微一惊。龙雪，李天峰，李寻风，更是神色大变！

    “不错！”玄武天尊点了点头，“看来，这神鬼教出乎了老夫的预料，还隐藏着一名天尊！”

    “楚秦大人，等我们出去，要立刻诛灭神鬼教，一名活着的天尊，威胁太大了！”玄武天尊补充道。

    “好，没问题！”楚秦，点了点头。

    “我们无量仙域，一定全力相助！”李天峰立刻走过来说道，“神鬼教，这样的势力，万万不可存在！”

    楚秦和玄武天尊，没有多说什么，李天峰能够动用无量仙力，有无量仙域相助，自然极好。

    “嗯！”忽然，玄武天尊的眸子绽放金光，“让莫神逃走了，难道，你们也想逃走不成！”

    众人定睛一看，这才发现，是那些神鬼教的长老，想要逃走！

    此刻，他们都被玄武天尊定住，一动不动！

    “你们这群卑鄙无耻的畜牲，本帝这就流放了你们！”李天峰，当即发怒道。

    “不用流放！”玄武天尊说道，“楚秦大人，用诛神灭鬼锏，杀了他们！”

    “诛神灭鬼锏，乃是天地之间为数不多，能够直接毁灭灵魂的天尊圣器，没想到，竟然没有遗失！”

    楚秦，立刻看向了一旁莫神遗失的诛神灭鬼锏，旋即动用神力，将之吸入掌中！

    下一秒，楚秦牟足神力，瞬移至神鬼教众长老面前，毫不犹豫地将之全部击杀！

    这群长老，平时对付楚秦，或许有一招之力，但被玄武天尊束缚的他们，丝毫没有还手之力！

    短短时间之内，这群人，已经被楚秦全部彻底诛杀！

    “好强的神器！”楚秦，看着手中的诛神灭鬼锏，为之一惊道。他曾经研究出一种方法，彻底诛杀了天外上主和黑帝等人，那是将他们的肉体和灵魂分离，放置入血龙火海之中焚练！

    但是，没想到，这诛神灭鬼锏，竟然能够直接诛杀地尊！

    “那是因为，诛神灭鬼锏，曾经在山海圣域的天池之中，淬炼了一百亿年！”玄武天尊解释道，“也唯有天池之水，能够诛灭圣体！”

    “原来是这样！”楚秦，点了点头。

    见到楚秦的可怕手段，李天峰和李寻风，皆是暗暗一惊，幸好，他们不是楚秦的敌人，而是朋友。否则，他们觉得，自己就是下一个神鬼教。

    不行，这种朋友身份，必须更进一步！

    于是，李天峰带着李寻风和走到楚秦和玄武天尊的面前道谢道，“多谢楚天主出手相助，吾等感激不尽！”

    “举手之劳，不足挂齿！”楚秦淡淡地回道。

    “楚天主，作为回报，我将这天火琉璃剑，赠予你如何？”李天峰，忍痛割爱般地说道。天尊圣器，固然珍贵，但是和楚秦的交情，更重要！

    更何况，楚秦救了他们三人的性命，李天峰，也绝不是那种有恩不报之人！

    “你当真舍得。”楚秦，微微一笑道。

    “舍得！”李天峰，肯定地说道。

    “不必了，我有鸿蒙真剑，就足够了！”楚秦轻然一笑，取出了鸿蒙真剑！

    鸿蒙真剑和天火琉璃剑同出一门，而是楚秦笃信，鸿蒙真剑的实力，还在天火琉璃剑之上，要天火琉璃剑有何用？

    更何况，楚秦，也不能太贪了！

    无量仙域邀请他来寻宝，楚秦已经拿到了三件天尊圣器和天尊元灵，再把无量仙域，唯一的收获拿走，那真不是人了！

    “鸿蒙真剑！”听到鸿蒙真剑，李天峰，李寻风彻底一惊道。这是他们无量仙域的至宝啊！

    “不错，你们无量仙域的圣器，被我捡到了！”

    不过，李天峰，很快地说道，“原来是这样，那看来，这鸿蒙真剑和楚天主你有缘，既然有缘，这鸿蒙真剑，理应归属楚天主。”

    一来，李天峰没有实力，从楚秦的手中拿回鸿蒙真剑，二来，楚秦不要天火琉璃剑，他们也自然不好意思讨要，三来楚秦救了他们！

    楚秦，淡然一笑。

    即便李天峰不这样说，楚秦也不可能把鸿蒙真剑给他们，这是系统给他的，跟无量仙域的鸿蒙真剑，是不是一把都尚未可知，更何况，楚秦手里的东西，岂能轻易拿出来！

    “咦，这就是真焱天尊的尸骨吗？”这时，龙雪似乎看出来了微微尴尬的气氛，指着真焱天尊的尸骸道。

    “是啊！”李天峰赶忙微笑道，“我们走大运了，真焱天尊所有的秘籍，都保存完好，再加上，这仙级洞府，我们这一次赚大了！”

    楚秦和玄武天尊，笑而不语。李天峰赚的，跟他们比起来，完全不值一提，楚秦可是获得了三件天尊圣器，加上一个天尊元灵，再加上仙级洞府。

    (本章完)

 第1035章 1038差一步入天尊 

第1035章 1038差一步入天尊

    “既然如此，那老夫帮你们把仙级洞府剥离出来吧。”玄武天尊，一笑道。

    “那便有劳玄武天尊了！”李天峰十分感激道。

    和剥离湮世天尊的洞府一样，玄武天尊，凭借着自己对于空间力量的绝对掌控，很快地剥离了仙级洞府，并将它给了无量仙域！

    这样一来，众人，皆是心满意足，唯有李倾城，带有些闷闷不乐。

    “师妹，你放心吧，这仙级洞府之中，虽然没有仙丹，但是师兄我一定会尽力恢复颖儿师侄的！”李天峰看向李倾城说道。

    “师兄，生死各安天命。”李倾城微笑着摇了摇头道，“我不会强求什么的！”

    “这个颖儿是什么人？”楚秦，听到了李倾城和李天峰的对话，问道。

    “楚天主，颖儿师侄，乃是除了师妹以外，我们无量仙域，最年轻，最具慧根的天才。”李天峰解释道，“但是天妒英才，一次练功失败，颖儿走火入魔，筋骨尽断，我们使出所有办法，都没有续上她的筋骨，如今已经是生命垂危了。倾城师妹，就是为了她，才同我们一道进入这天尊墓穴的。”

    楚秦看了一眼李倾城，发现后者的眸中，闪烁着莹莹的泪珠。

    “这种情况多半是元神破损而至！”玄武天尊叹息道，“恐怕，无药可救了。或许，普天之下，也唯有仙丹能够挽救于她！”

    “可惜啊，这两座天尊墓穴，没有仙丹！”玄武天尊，接着道。

    楚秦的心头有些不是滋味，但是事已至此，恐怕也别无他法了！

    “等等，除了仙丹，或许还有一个办法！”玄武天尊，瞳孔一睁道。

    “是什么？”众人，同时问道。

    “天尊元炁！”玄武天尊说道，“天尊元炁，其实就是仙丹的来源，天尊死后，其仙力不腐，聚集在一起，会产生仙丹！倘若，有足够的元炁，或许可以练出仙丹！”

    “也就是说，我们需要一个将死的天尊！”李天峰立刻反应过来，“可是，这去哪找呢！”

    “神鬼教！”楚秦和玄武天尊，异口同声道。

    “不错，刚刚救走莫神的必然是一名天尊了！”玄武天尊说道，“杀了他，就有仙丹了！”

    “好，这个天尊，必杀无疑了！”楚秦，眸子之中，充斥着一些热血！

    “走吧，这里已经没有什么东西了！”玄武天尊接着道，“先出去，这个神鬼教天尊，恐怕已经有所警惕了，必须尽快动手！”

    “好，等我无量仙力一恢复，和玄武天尊您联手，那神鬼教天尊，必然不是我们的对手！”李天峰，也是万分激动道。

    因为，杀天尊，本就是一件壮举！

    “走吧！”楚秦看了一眼龙雪，又看向了李倾城。

    “嗯！”众人点了点头，离开了这已经是一座空壳的天尊墓穴！

    很快，众人，回到了那漂浮着的山峦之上！

    “楚秦！”

    “仙帝！”

    见到楚秦等人，平安归来，楚秦的女人们以及无量仙域，众长老，皆是激动地迎了上来。

    “你们这里，没事吧？”楚秦问道。

    众女摇了摇头，慕容灵儿说道，“有这么多无量仙域的弟子在，能有什么事啊。”

    楚秦淡然一笑，“没事就好！”

    “楚秦，莫非里面，发生了什么？”慕容千薰问道。

    “没！”楚秦摇了摇头，“事情紧急，我们路上说！”

    “让所有人，都准备离开这里吧，准备前往神鬼上域！”李天峰，也朝着众长老吩咐道。

    “是，仙帝！”众人，齐齐应道。

    “楚秦，我们要去神鬼教，杀天尊！”听到楚秦的解释之后，众女，皆是吃惊不已。

    “嗯！”楚秦点了点头，微笑道，“放心吧，不是让你们去杀，我和玄武天尊他们一起！”

    “这我们当然知道！”宥音回道。

    “但是，楚秦。杀天尊，会不会风险太大了？”凤雅，带有些担忧地说道。

    “所以，在杀天尊之前，我要闭关一段时间。”楚秦，微微一笑，“玄武天尊，她们的安危，我就交给你了！”

    “放心吧，楚秦大人，老奴以性命守护您的各位夫人，您放心，吸收天尊元灵吧，吸收元灵之后，您的实力，应该又会大增！”玄武天尊回应道。

    “好！”楚秦也不再停留，直接进入了自己的房间之中。

    刚刚，楚秦为了李倾城，放弃了炼化天尊元灵，事实证明，楚秦做对了！

    倘若楚秦没有及时出现，李倾城，很可能遭遇危机了。

    如今，为了击杀神鬼教的天尊，楚秦必须快速地吸收天尊元灵，进一步，提升自己的力量！

    楚秦，盘坐了下来，很快地闭上了眼睛。

    下一刻，他的意识，在一片神秘的空间出现，这里，就是他的意识之间！

    能够看到，在这里，多了一道血红色的虚影！

    看不清真容，但是从身形来推测，大概是一名女性！

    “这就是那神秘天尊的元灵？”楚秦，看着面前的天尊元灵，微微惊喜道。

    “嗯！”血色龙尊的身影出现，话语响起，“刚刚，她试图反抗，被我一巴掌拍晕过去了！”

    楚秦不免微微一惊，天尊，已经是他见识过最强的境界了，那血色龙尊，到底有多强！

    “楚秦，别想太多了。”血色龙尊轻然一笑道，“赶紧的吧，吸收了这座天尊元灵，你的境界，会大幅度提升的！”

    “说起来，你小子真是一个变态！从神主境，到达天尊境，竟然弹指一瞬间！”

    “哪里是弹指一瞬间。”楚秦一笑道，“好几年呢！”

    “你这小子，这话要是说出去，你能被唾沫淹死！”

    楚秦，露出了淡淡的笑容。

    旋即，楚秦不再多想什么，闭上了眼睛，准备吸收天尊元灵。

    “你，你敢！”

    感受着楚秦的力量，要将自己这唯一的元灵炼化，血月天尊愤怒无比道。

    “哈哈哈，血月！”就在这时，血色龙尊的声音响起，“你可能还不知道吧，你这天尊元灵，不可能再度重生了，而倘若寄托在楚秦的体内，或许还有一线生机！”

    “你到底是什么人！”血月天尊，惊讶地看着血色龙尊。

    “血色龙尊，可曾听过？”血色龙尊淡淡地说道。

    “山海圣域之主，血色龙尊！”血月天尊为之动容道。

    “不错！”血色龙尊，平静地说道。

    “当真，我会有一线生机？”血色天尊问道。

    “当然！”血色龙尊肯定地说道，“因为我现在就只是一缕魂魄，但我同样也寄生在了楚秦的体内。你知道，老夫是从来不会骗人的！”

    血月天尊，陷入了微微的凝思。血色龙尊，作为天地之间的至强者，无数生灵景仰的存在，竟然也甘愿寄托在楚秦的体内。

    楚秦，或许真的不一般！

    “好，我可以化身为他的力量！”血月天尊元灵说道，“不过，他必须发誓，将来一定会复活我！”

    “血月天尊，你似乎没有威胁我的资格吧。”楚秦轻然一笑道，“就算我，将你强行炼化，也一样！”

    “欸，楚秦，成大事者不拘小节！”血色龙尊一笑道，“你就是，给她一个誓言，又能何妨？”

    楚秦顿了顿，点了点头，“好！我发誓，将来一定会将你复活，否则，就让我承受九天雷罚！”

    “毒誓也发了，血月天尊，你还有什么要说的吗？”血色龙尊问道。

    “没了。”血月天尊，语气舒缓道。人在屋檐下，不得不低头。

    更何况，她觉得楚秦和血色龙尊，一定不会欺骗于她。

    “来吧，楚秦！”血色龙尊接着道。

    “嗯！”楚秦，点了点头，紧接着宛若吸收天地元力一般，将血月天尊的元灵吸入其中！

    这个过程，由于血月天尊的配合，变得极为地顺畅，大概一个时辰之后，血月天尊的元灵，已经彻彻底底地与楚秦融为了一体！

    在这一刻，楚秦只感觉体内的实力迎来了史无前例的增长。

    境界，从圣尊三重天直接跳到了御尊三重天不说，楚秦更是感觉，仿佛与整片天地融为了一体！

    换句话说，楚秦有种，天上地下，唯我独尊的感觉！

    “这，这难道是天尊的力量！”楚秦，都不免为之一惊道。

    此刻的楚秦，甚至感觉，自己能够一巴掌拍死莫神这样的顶级强者！

    “还差一点！”血色龙尊兴奋一笑道，“想要成为天尊，还差了一个契机！”

    “什么契机？”楚秦，疑惑地问道。

    “每个人的契机是不一样的，因此老夫也不知道，你的契机是什么。”血色龙尊说道，“但是，无数的强者，穷极一生，也没有找到这个契机，始终停留在天尊之下！”

    楚秦，轻轻地点了点头，“好，我一定会找到这个契机的！”

    “嗯！”血色龙尊点了点头，“当你找到了这个契机，也就成为天地之间真正的至强者了！”

    (本章完)

 第1036章 1039神鬼天尊 

第1036章 1039神鬼天尊

    “对了，龙尊前辈。”楚秦接着道，“那血月天尊，没事吧？”

    “放心吧，她没事！”血色龙尊说道，“她的天尊元灵，已经与你自愿地融为了一体，因此，你才能够如此顺利地吸收天尊元灵。否则，要想吸收这天尊元灵，你少说需要闭关一百年！”

    “一百年！”楚秦，顿时间，微微作惊。难怪，血色龙尊，要让他发毒誓。

    一百年的闭关，是楚秦绝对不想拥有的。

    “不过，既然血月天尊如此爽快地做到了她的承诺。”血色龙尊接着道，“楚秦，你也不能失信于人啊。”

    “嗯！”楚秦，肯定地点头道，“那如何，才能够将她复活呢？”

    “这就不用你管了，她如今已经可谓是重获新生，陷入了沉睡之中，不久的将来才会醒来。”血色龙尊微笑道，“你要做的，就是让自己变得越来越强。变强之后，，剩下的事情，自然而然，都会轻而易举了。！”

    “嗯！”楚秦，轻轻地点了点头。

    “好了，老夫也要休息一会了。”血色龙尊接着道，“帮助你镇压这血月天尊的元灵，耗费了老夫不少灵魂之力。”

    “多谢了，龙尊前辈，您不要紧吧。”楚秦问道。

    血色龙尊一笑道“不碍事，你刚刚境界提升，将我消耗的灵魂之力，又补充回来了，而且我感觉比之前，恢复地更好了。用不了多久，或许老夫，就不需要待在你体内了。”

    “那龙尊前辈，你好好休息吧。”楚秦微笑道，“晚辈，一定竭尽所能，恢复你的灵魂！”

    “哈哈哈。好！”血色龙尊语罢，便是没有了声音。

    楚秦也闭上了眸子，天魔之力，在此刻尽情地释放而出！

    “通了！”

    在吸收着天尊元灵，力量疯涨之后，楚秦竟然在一瞬间，跨越了所有天魔六式的台阶，修炼到了天魔六式的最后一层，无魔境界！

    而接下来，楚秦的九龙至尊法，也是迎来了突飞猛进的增长，第二条至尊神龙修炼至了巅峰不说，第三条至尊佛龙，也是跟着应运而生！

    意味着楚秦的九龙至尊法，彻底地凝聚出了三龙！

    楚秦，还记得，当初血色龙尊，凝聚出三龙，便能够击杀天尊，不知道，自己能不能做到覆灭天尊！

    或许，这就要，交给神鬼教的那名神秘天尊了！

    一天之内，直接提升了一个大境界，做到了寻常强者，数百亿年都未必能够完成的事情，楚秦，可谓是心情大好！

    楚秦，继续沉淀了一番之后，正要走出舱房，却只见，一道倾世绝丽的身影，正好出现在门口。

    正是，李倾城！

    “瑶光御尊？”楚秦，微微惊喜，回以一笑道，“你找我，有事吗？”

    “楚天主！”李倾城说道，“您当真，要击杀那神鬼教的天尊，祭炼他的元神，帮助颖儿吗？”

    “我定的事情，从来不会更改！”楚秦肯定地说道。

    “楚天主，大恩不言谢！”李倾城说道，“只要你复活颖儿。从今以后，倾城，但凭楚天主驱使！”

    “是吗？”楚秦轻然一笑道，“那我要你，加入我斗罗天庭，你是否愿意？”

    “嗯！”李倾城，肯定地点了点头。

    “那好，等我拿到了那神鬼天尊的元神，你就加入我斗罗天庭吧。”楚秦一笑道。楚秦没有开玩笑，一来，李倾城是自己的未来老婆，二来，楚秦觉得，这李天峰和李寻风，都不是什么靠谱的人物，李倾城，留在无量仙域，简直是屈才了！

    “那，楚天主，我带颖儿一起加入可以吗？”李倾城问道。

    “看得出来，你对这个颖儿，很是上心嘛！”楚秦一笑道。

    “嗯！颖儿，从小就被我收为关门弟子！”李倾城回道，“她是我见过普天之下，楚天主，天赋最强的弟子，也和我感情极为深厚，因此请楚天主，务必成全！”

    李倾城说着，再度微微躬身。

    李倾城端庄貌美，雍容华贵，却偏偏喜欢穿低胸装，因此，这样一来，一些曼妙风景又被楚秦，尽收眼底。

    “瑶光御尊，你起来吧。”楚秦，一笑道，“那就这样说定了，你和颖儿，就算我斗罗天庭之人了！”

    “是！”李倾城，诚挚地回应道。

    “要不要，跟你师兄说一声？”楚秦问道。

    李倾城摇了摇头，“不需要。”

    “嗯！”楚秦微微一笑。

    下一秒，战舰，忽然发出了剧烈的晃动！

    楚秦的脸色，陡然一变！

    “不好！”楚秦当即拉着李倾城的手掌，瞬移到了甲板。

    “怎么回事！”

    此刻，原本安稳行驶的战舰，仿佛能是被龙卷风席卷了一般，开始左摇右晃！

    而周围原本晴朗的天空，也变得昏暗一片！

    让众人，皆是带有些惊恐。

    “玄武天尊，你感应到了吗？”楚秦第一时间，来到了甲板，朝着玄武天尊问道。

    “楚秦大人，看来，你也感应到了！”玄武天尊并没有过多的惊讶，“我们似乎陷入了一片法阵之中！”

    “法阵？什么法阵？谁干的？”李天峰问道。

    “能够在我和楚秦大人眼皮子底下，神不知鬼不觉地布下法阵，恐怕当今世上只有一人了！”玄武天尊，面色一凝。

    “神鬼教那位神秘天尊！”楚秦，跟着默契说道。

    “什么！神鬼教的天尊！”李天峰，李寻风以及众女闻言，皆是一惊。

    “没错！”楚秦点了点头，“这位神秘天尊，应该就是担心，斗罗天庭和无量仙域联手灭他神鬼教，趁着李仙帝的无量仙力无法动用，提前动手了！”

    “哈哈哈，这位楚天主，倒是蛮聪明的嘛！”楚秦的话语一落，一阵苍老的声音，漫无边际地响起，回荡在整片空间之中，“那不知，楚天主，能不能破开我这神鬼混元大阵呢！”

    “阁下，既为天尊，何必行如此偷鸡摸狗之事”玄武天尊淡淡地说道。

    “老夫神鬼天尊！”苍老的声音回道，“向来只行偷袭之事，玄武，楚秦，李天峰，你们有本事，就破开这神鬼混元阵，否则的话，不出两个时辰，就会全部神力尽失！”

    “不好，这空间之中，蕴藏了禁法因子！”玄武天尊，立刻反应过来。

    “天尊，就是那能够腐蚀人肉体灵魂，封印神力的神秘因子？”李天峰，为之一惊道。

    “不错，没想到，这神鬼天尊，竟然还有如此奇物！”玄武天尊肯定地说道，“倘若我们不能在两个时辰之内破阵，恐怕都会沦为废人！”

    “大意了，是我大意了！”玄武天尊叹息道，“没想到，这神鬼，竟然会主动出击！”

    “玄武天尊，你不必自责，我们破阵就是。”楚秦平静地说道。

    “楚秦大人，你有所不知啊，神鬼混元法阵，不是不周天的阵法，而是来自于圣域之中的一个远古的阴阳圣域！阴阳圣域，擅长天地至强阵法，自下而上共分为，太极，八卦，鸿蒙，混元四种等级的阵法，这混元阵法，便是其中最强的法阵！”玄武天尊说道，“即便是阴阳圣域的混元阵师出手，也至少要两个时辰，才能够破解此阵！”

    “妈的，必然是这鬼玩意，偷学过来的！”李寻风大怒不已道。

    “失灵了，我的占卜之术，都失灵了！”丽姬看着手中的罗盘，叹息道。

    “难道没办法破解了吗？”李天峰惊语道。

    “大意了，是我彻底大意了！”玄武天尊叹息道。

    “是阵法，便一定有阵眼！”楚秦，依旧是平静地说道，“只要找到阵眼，万阵皆可破！”

    “那，楚天主，如何找到阵眼呢？”李寻风问道。

    楚秦不语，他盘坐了下来，观世之眼，在此刻开启。

    吸收了天尊元灵之后，他的神识与精神力，也是提升了不知道多少倍！

    即便是这混元阵法，楚秦，也是能够看到一些其他人看不到的东西！

    不过，楚秦发现，这混元阵法是如此的奥妙玄深。

    就好似，一个阵法套着一个阵法！

    每个阵法，都仿佛一个小宇宙一般之大！

    他的神识，足以覆盖亿万光年的距离，跨越了无数的宇宙，却依旧是找不到阵法的边缘！

    楚秦按照以往的经验，知道这些不过是幻象罢了，这无数的阵法之中，必然蕴藏着一个真实的大阵！

    只是，究竟哪个是真的，楚秦，未尝可知！

    而这时，玄武天尊动了，他化作了一道流光冲霄而上！

    刹那间，可怕到极致的神力，从玄武天尊的体内爆涌而出！

    在这股力量的影响之下，整片空间，都彻底地被搅动起来。

    楚秦，看的更为直观，玄武天尊的力量，几乎覆盖了所有的阵法！

    然而，即便如此，这混元阵法，也只是轻微地晃动了几下，能够毁天灭地的玄武天尊，竟然没有对他造成威胁！

    玄武天尊，无奈之下，回到了战舰之上！

    顿时间，众人皆是一阵心灰意冷，绝望至极。

    连玄武天尊，都破不了这阵法！

    莫非，他们真的要坐以待毙了么！

    “玄武道友，你的实力，着实令本尊惊讶！”神鬼天尊说道，“只可惜，想要破解混元阵法，还差了一些火候！。”

    “啧啧！你们刚从仙级洞府出来，手上应该有不少好东西吧，再加上玄武道友你的天尊尸骸，本尊这一次，可是赚大发了！”神鬼天尊放肆的笑声，回荡在了正片空间之中！

    “混蛋，亏你还是天尊，有本事，堂堂正正地出来，和我们打一架！”一名无量仙域的长老暴怒道。

    这个神鬼天尊，真的是太无耻了！

    可谓是，极端的无耻！

    不过，任凭众人如何破口大骂，神鬼天尊，靠着自己的一张厚脸皮，始终没有现身，并且嘲讽道，“叫吧，尽情地叫吧，这是你们最后的呼喊了。两个时辰之后，你们所有人，将沦为本尊的玩物！”

    青龙，凤凰等人还算是淡定，毕竟，都是见过大世面的人，她们纷纷将目光投向了楚秦！

    此时的楚秦，神识，依旧游离在亿万阵法之中，寻找正确的那座阵法！

    但是，这阵法，每一个都是一样的，短时间之中，根本找不到任何的破绽。

    如果说，之前的玄天帝阵，是从八千亿文字之中，找到那个一字，如今的混元阵法，就是从八千万亿“土”字之中，找到那个“士”字！

    换做其他人，早就已经是神识崩溃，头脑死机！

    楚秦，虽然不至于崩溃，但是也渐渐地迷失其中！

    眼看，一个多时辰过去了，众人使出了浑身解数，无量仙域的方法，都用尽了，依旧没有破开这混元阵法！

    “嗯？”留在这时，楚秦陡然睁开了眼睛！

    见到楚秦睁开眼睛，众人皆是眼前一亮，李天峰更是第一时间问道，“楚天主，有破阵之法了！”

    楚秦，站起了身来，摇了摇头，“我虽然没有破阵之法，但是，我或许，找到了离开这里的办法！”

    “是什么？”众人，皆是惊喜不已。

    楚秦，淡定地指着东面，“那里，一团乱古气流，即将涌来！”

    “乱古气流？”

    “楚秦大人，你的意思是，借助乱古气流，回到过去或者未来的某段时间，再借助那里的乱古气流，返回现在！”玄武天尊，立刻反应过来！

    “不错！”楚秦点了点头，“乱古气流，不受时空的限制，这混元阵法，想必也困不住它！”

    “但是，楚秦，我们穿越时空，怎么准确地返回这里呢？”楚秦说道。

    “交给我吧！”这时，李倾城开口道，我会在现在的时空，将无量仙印留下！

    我与无量仙印之间，拥有跨越时间限制的感知能力，只要循着无量仙印的气息，就能够回到现在！

    “好！”楚秦，看着李倾城，微笑着回道。

    “不过，我担心我们去的时间太过遥远！”李倾城接着道，“所以，必须，在无量仙印之中，灌注足够的神力！这样，感知才会准确！”

    “我来！”玄武天尊说道。

    “好，有玄武天尊的神力相助，那应该稳妥了！”楚秦说道。

    (本章完)

 第1037章 1040跌入乱古气流 

第1037章 1040跌入乱古气流

    “那我们，准备，冲向乱古气流吧！”楚秦接着道。

    语罢，所有的战舰，齐齐冲向了那团乱古气流，而玄武天尊，则是和李倾城联手，在这片时空，种下无量仙印！

    就在一切准备就绪之后，一道漆黑的身影，骤然，落在了所有战舰的前方！

    来人，体内，蕴藏的神力，恐怖至极，与玄武天尊不相上下！

    必然是天尊无疑了！

    “哼，你们这群卑鄙无耻之人，竟然想借助乱古气流逃脱，本尊岂能让你们得逞！”神鬼天尊，阴森森地看着众人冷语道。

    “可笑，你终于肯现身了！”楚秦，幽幽一笑道，“神鬼天尊，你中计了！”

    “什么？”神鬼天尊，为之一惊道。

    不错，这是楚秦，玄武天尊，李倾城，传音入密之后，定下的计谋，哪有什么跨越时空限制的无量仙印！

    不过是，为了引出神鬼天尊罢了！

    而下一秒，楚秦的三道分身，李倾城，李天峰等人，已经将神鬼天尊，三面围住！

    玄武天尊，则是来到了神鬼天尊的正面！

    “卑鄙无耻！”神鬼天尊，知道自己中计之后，愤怒地说道，“不过，你们以为这样，就可以胜过老夫吗！”

    “神鬼，老夫倒要看看，你究竟有多少本事！”玄武天尊的话音一落，已经瞬移至了神鬼天尊的面前，下一刻，漆黑的能量全部凝聚在他的掌中，轰向了神鬼天尊的胸膛！

    神鬼天尊，亦是不甘示弱，掌中黑白两股气息涌动，正面对向了玄武天尊！

    同一时刻，楚秦的分身，李天峰，李倾城，李寻风，龙雪等地尊，也是齐齐出手，冲向神鬼天尊！

    “轰隆隆！”

    刹那间，恐怖的炸音，响彻了整座空间！

    天尊级别的对撞，是何等的恐怖，足以毁灭寰宇一般的存在！

    整个空间，都是开始剧烈地颤抖了起来！爆炸之声，此起彼伏！

    一旁未动的楚秦，也终于是动了，他身着黑甲，黑冠，手中血刀挥舞，将靠近战舰的余波，悉数击碎，避免了战舰上其他的人，被余波碾压！

    玄武天尊和神鬼天尊，原本实力不相上下，但是在楚秦三大分身以及四名地尊的加持之下，神鬼天尊，很快地落入了下风，被众人的力量，碾压在中间，无法动弹！

    与此同时，楚秦也正面出手了，他的灵体，在此刻，离开了肉体，旋即灵魂之体，挥动诛神灭鬼锏，正面冲杀向了神鬼天尊！

    “啊！”伴随着一阵痛苦的嘶吼，神鬼天尊，被楚秦的灵体挥动黑金大锏击中，受到了不小的伤害！

    玄武天尊没有给予神鬼天尊喘息的机会，手中的拐杖，蓄积滔天神力，动用杖柄，刺入了神鬼天尊的心脏！

    刹那间，神鬼天尊的体内，恐怖的神力，倾泻而出！

    神鬼天尊，受到了重创！

    “神鬼，你败了！”玄武天尊，冷冷地看着神鬼天尊说道。

    “哼，你们太看得起自己了！”神鬼天尊，阴森一笑，体内一阴一阳，两种可怕的力量宛若汪洋大海一般，笼罩了他的身体！

    在这种情况之下，神鬼天尊的身体，开始疯狂地膨胀起来，最终化身为了万丈之高的巨人！

    “想杀本天尊，你们痴人说梦！诛神灭鬼锏来！”神鬼天尊的话语一落，手掌呈现握状，抓向了楚秦。

    楚秦也没有料到，在神鬼天尊的一声号令之下，他灵体手中的诛神灭鬼锏，被一股不可抗拒的力量，收入了神鬼天尊的掌中！

    “诛神灭煞！”下一秒，神鬼天尊的阴阳神力，疯狂地蓄积在诛神灭鬼锏之上，旋即放大百万倍的诛神灭鬼锏，宛若山岳正面砸向了众人！

    铺天盖地一般的力量，随着诛神灭鬼锏落下，龙雪，李寻风，李倾城等人，皆是有些承受不住，朝着后方直接被逼退！

    “可恶啊，无量仙力，不能动用！”李天峰，恶狠狠地说道。

    就在这时，众人只感觉面前一道璀璨到极致的金光亮起！

    那金光之中，浮现了一头无比巨大的玄武！

    玄武，宛若星辰一般，矗立长空，将所有人拦截在身后！

    “玄武护体！”出手的正是玄武天尊，他直接动用了天尊真身！

    “铛”地一声，宛若远古的洪钟响起，诛神灭鬼锏，砸在了玄武天尊金色的玄武壳上！

    玄武壳，作为天地之间，最坚韧的天然圣物，直接就是将诛神灭鬼锏的神力，全部吸入了龟壳之中，而没有流向周围！

    不过，两大天尊交手形成的能量磁场，已经是将所有人，阻拦在了外面！

    “三龙入海！”这时，楚秦的灵体，也再度回到了他的肉体之中。

    下一秒，楚秦的身体，放大了万倍，金色，白色，黑色三头长达百万丈的至尊佛龙，神龙，魔龙，在楚秦的体表凝聚！

    三头巨龙，每一头都蕴藏着灭世之威！

    旋即，这三头不可一世，仿佛主宰一切世间沉浮的巨龙，冲入了天尊磁场，冲杀向了神鬼天尊！

    “楚天主，怎么变强了这么多！”见到这一幕，李天峰，为之一惊道。

    楚秦，此刻爆发出的能量，已经完全不弱于神鬼天尊和玄武天尊了！

    莫非是，楚秦从第二个天尊墓穴得到了什么？

    “也许，楚天主，隐藏了实力！”李倾城说道。

    李天峰，这才打消了自己的疑虑！

    而神鬼天尊，也万万没想到，楚秦竟然已经强到了这种地步！

    面对冲击而来的三头至尊龙，神鬼天尊，想要收回诛神灭鬼锏！

    然而，玄武天尊，似乎发现了他的意图，动用玄武天尊之力，将神鬼天尊连同诛神灭鬼锏，一同牢牢锁住！

    “不！”无法抽身的神鬼天尊，露出了狰狞而痛苦的神色。

    但是，说什么都太晚了！

    刚刚的神鬼天尊，有多嚣张，猖狂，此时就有多绝望，无助！

    三头至尊龙，贯穿了神鬼天尊的身体！

    元气大伤的神鬼天尊，直接变回了原始大小，倒在地面，一动不动！

    “快，楚秦大人，趁现在，祭炼出他的元神！”玄武天尊收敛真身，提升道。

    楚秦点了点头，没有任何的迟疑，瞬移至了神鬼天尊的身边。

    然而，下一秒，令所有人意想不到的一幕出现了，来到神鬼天尊身边的楚秦，忽然感觉胸中一震，险些跌倒在地！

    与此同时，玄武天尊，李天峰在内的所有人，也都感觉，身体，仿佛要失去重心了一般！

    “不好，禁法因子，要起效果了！”玄武天尊大喊道。

    “哈哈哈，哈哈哈，天助我也，天助我也！”神鬼天尊，疯狂大笑道，“我如今已经灵魂破损，快沦为废人，那就一起去死吧！”

    神鬼天尊说着，身体之中仅剩的能量，开始疯狂地凝聚，仿佛一颗随时要爆炸的核型炸弹一般！

    “不好，神鬼要自爆！”玄武天尊，惊讶大喊道。

    “快，冲入乱古气流！”楚秦，立刻喊道。

    众人闻言，当即不做迟疑，共同冲向了乱古气流。

    最新，在众人进入乱古气流的一刹那，神鬼天尊，也自爆开来，将混元阵法，直接冲碎！

    与此同时，楚秦，迷迷糊糊地在一片陌生的环境之中醒来。

    这里，似乎是一片原始森林！

    四周，都是高达百米的树木，遮天蔽日，显得尤为阴沉！

    “小舞，东儿，九阴……”楚秦，爬起身来，第一时间，朝着周围呼喊着自己女人们的名字。

    不过，似乎没有任何的应答！

    “这，这里是哪！”楚秦，微微一惊，晃了晃脑袋，旋即，他的神识扫出，却发现头，更加剧痛了。

    不得已之下，楚秦只能够停止了神识，盘坐下来，准备先调养身体！

    楚秦的身体，很快恢复了下来。

    他试着再次动用神识，终于这一次不再那么头痛，而他发现，自己位于一片巨型的森林之中，亿万公里的范围内，全部都是茂密的森林，但是，却没有任何生物活动的迹象！

    等等，谁说没有？

    楚秦发现，在距离自己不远处，存在着一片湖泊，一道身影，正漂浮在湖泊之上！

    楚秦立刻动身，来到了这片湖泊，将那道身影，抱了出来。

    此人，穿着一身白裙，不是李倾城，又是谁呢？

    此时，李倾城的白裙，已经被湖水浸湿，更要命的是，李倾城除了喜欢低胸装，她的白裙里面，更是少有遮挡物。

    楚秦，能够看到一大片曼妙的风景。

    “倾城，醒醒，醒醒！”楚秦将自己的衣服，披在了李倾城的身上，一边为李倾城注入神力，小声地呼喊道。

    在楚秦的呼喊之下，一阵咳嗽声之后，李倾城，缓缓地睁开了美眸！

    “倾城，你醒啦。”楚秦，见到李倾城，平安无事，顿时间，松了一口气。

    “楚天主，我怎么在这，这里是哪里？”李倾城，看着身上盖着的楚秦衣服，又看了看四周陌生的环境，有些疑惑道。

    “我也不太清楚，我们现在究竟在哪。”楚秦微笑道，“但是，应该是进入了乱古气流。如果说，乱古气流，只影响时间的话，这里，应该是过去或者未来某一时期的太古战场。”

    李倾城，立刻将身上的水份蒸干，站起了身来。

    “古书中记载，太古战场，在太古大战之前，是一片绿树成荫之地！”李倾城，看着周围，微微惊讶道，“楚天主，莫非，我们回到了太古大战之前！”

    楚秦的眼珠转了转，“如果是这样的话，那我们距离我们的时间，遥远到无法想象了，该怎么回去呢？”

    “还有，玄武天尊，小舞雪儿她们都去哪了呢？”楚秦，接着担忧之中带有些许疑惑道。

    “楚天主，放心吧，您的夫人们吉人自有天相，一定都不会有事的！”李倾城，温柔地回应道。

    “嗯，我也相信，她们不会有事的，倾城，别叫我楚天主了。”楚秦淡然一笑道，“叫我楚秦即可！”

    “好吧，楚秦！”李倾城，轻轻颔首。

    “我们现在最要紧的，就是找到小舞她们，返回我们的时间！”楚秦听到李倾城，称呼自己的名字，莫名有种兴奋感，但是，依旧是面色微凝。

    “吼！”

    便在这时，一阵强烈的兽吼声响起！

    这阵兽吼，穿云裂石，响遏行云。

    楚秦和李倾城抬头一看，只见一头长达数千丈的飞禽，正横空飞过，让整片空间，都昏暗了下来！

    “有人！”楚秦，当即露出了兴奋之色，紧接着，默契的两人，同时瞬移至了飞禽背部！

    (本章完)

 第1038章 1041太古时期 

第1038章 1041太古时期

    让楚秦和李倾城，有些惊讶的一幕出现了，在飞禽之上，站满了各种各样的“红魔怪”！

    顾名思义，这些人通体呈现红色，头部呈现恶魔的形状，在他们的手中，都握着血色弯刀！

    同时，一群人类，被这群红魔怪，捆绑着！

    见到突然出现的楚秦和李倾城，众红魔怪，皆是将目光，对准了他们！

    同时，它们的身上，一个个亮动血色光辉！

    “这是什么生物！”李倾城，微微作惊。

    “你们是什么人！”楚秦，冷漠而带有些惊讶地看着这些红魔怪！

    “哇哇哇……”然而，红魔怪似乎说不出人话，说的语言，楚秦一个也听不懂！

    而下一秒，为首那头身披铠甲的红魔怪，已经瞬移至了楚秦的面前，挥刀劈向了楚秦！

    楚秦早就感知到了他的出手，但见楚秦的眸子微微一凝，恐怖的精神力量，瞬间释放而出，将铠甲的红魔怪震退的同时，也将所有的红魔怪，全部震晕在地！

    紧接着，楚秦和李倾城，来到了那群被捆绑的人类面前。

    在楚秦的神力运转之下，原本昏迷的众人，陆陆续续苏醒了过来。

    “不要杀我，不要杀我！”一名中年男子，率先苏醒了过来，惊恐万分地大喊道。

    “太好了，会说人话。”楚秦轻然一笑道。

    “咦，你，你们不是血魔人，你们是什么人？”中年男子，看着楚秦和李倾城人模人样，口吐人言，警备之心，似乎淡了一些。

    “我们两个救了你们，这句话应该我们先问你们吧，你们是什么人？”楚秦问道。

    “救了我们？原来两位也是圣域联盟的人？”中年男子，逐渐变成了惊喜。

    “圣域联盟？”楚秦和李倾城微微一惊。

    “啊？你们不是圣域联盟的人？”中年男子疑惑道。

    “你先说，你是什么人？来自哪里？”楚秦问道。

    “我叫李青，来自圣域联盟，地仙教！”李青回道。

    “地仙教？”楚秦和李倾城，同时惊讶道。

    “是啊！”李青点了点头，看着旁边陆续苏醒的众人，“我们这群人，都是来自地仙教！”

    “你们教主是？”楚秦，赶忙问道。

    “不周天第一强者，圣域联盟盟主，镇元天尊！”李青回道。

    楚秦瞳孔微微一缩，镇元天尊，不就是地仙教的创始人么，青毓的先祖！

    “两位，不是圣域联盟的人？”李青疑惑道。

    “我是无量仙域的人。”李倾城回道。

    “我就说嘛！不是圣域联盟的人，怎么可能，出现在这太初古林！”李青一笑道，“原来，都是盟友啊！”

    “盟友，快松开我们，我们快回圣域联盟！”李青接着道，“否则，等会，血魔煞那边来人了！”

    “血魔煞是什么？”楚秦松开众人，问道。

    “盟友，血魔煞你都不知道？你真是不周天的人？”李青还未说话，另一名地仙教弟子说道。

    “你们就说说，血魔煞，究竟是什么怪物？”楚秦问道。

    “血魔煞，是无尽年前，入侵不周天的神秘生物！”李青解释道，“血魔煞，就是由这些地上的血魔人组成的组织，谁也不知道他们来自哪里。但是，他们特别厉害，拥有许多天尊级别强者，一进入不周天，便占据了不周天无数领地，杀光了许多生物。幸好，圣域的血色龙尊，发起来了反抗，派人下界，联合地仙教，不周天，组成了圣域联盟，对抗血魔煞！”

    “原来，太古一战的神秘生物就是血魔煞！”楚秦，恍然大悟道。

    他们，穿越到了太古时期！

    如今，血色龙尊和镇元天尊，已经组成了圣域联盟，共同对抗的，就是这神秘的血魔煞！

    “盟友，你说什么？”李青疑惑道。

    “没什么，你接着说。”楚秦说道。

    “嗯！圣域天尊，带领着联盟，收复了不周天一半的领地，最终以太初古林为分界线。东边，是圣域联盟，西边，则是血魔煞！”李青解释道。

    “嗯！”楚秦和李倾城，了然地点了点头。

    “难怪这太初古林，没什么人呢。”楚秦说道，“原来是战场中央！”

    “所以啊，盟友，我们快走吧，先回圣域联盟！”李青，赶忙说道。

    “你们先走吧，我和倾城，还有事情要做！”楚秦，朝着李青说道。

    “那好吧，多谢二位大人出手相救，你们小心点！”李青朝着楚秦和李倾城说道。

    言尽，李青等地仙教弟子，纷纷朝着圣域联盟的方向逃去。

    “倾城，看来，我们真的穿越了！”楚秦说道。

    “嗯，如今的地仙教教主为镇元天尊，那应该是太古大战。”李倾城，轻轻点了点头。

    “我终于知道，太古时期入侵不周天的究竟是什么生物了，就是这血魔煞！”楚秦，也是跟着点头道。

    “楚秦，那我们现在怎么办？”李倾城问道。

    “必须先找到玄武天尊和小舞她们，这地方非常危险！”楚秦说道。

    “可是，我们该从哪里去找呢？”李倾城问道。

    “对了，世界之树的罗盘！”楚秦恍然惊觉，“我给了小舞她们每人一片世界之树的叶子，只要循着世界之树的气息，一定能够找到她们！”

    楚秦闭上了眼睛，打开了来自世界之树的记忆罗盘。

    然而，令楚秦有些意外的是，世界之树的叶子，没有任何的响应。

    “莫非，小舞她们没有过来！”楚秦当即领悟道，“世界之树的叶子，拥有跨越空间限制的能力，如今，没有任何的气息响应，说明，小舞她们不在这个时空，她们，应该没有过来！”

    “最后的时刻，神鬼天尊的自爆，炸毁了混元阵法，倘若她们没有过来的话，应该是安全的。”李倾城，示意楚秦宽心。

    “嗯，但愿如此吧。”楚秦点了点头。

    “那我们现在要做的，就是找到乱古气流，回到我们的时空！”楚秦，接着说道。

    “嗯！”李倾城，也跟着点了点头。

    “走吧！”楚秦说着，带着李倾城，游荡在这太初古林，寻寻觅觅，可是一路上他们再也没有遇到任何人，任何生物，更加别说，乱古气流了。

    并且，之前的大战，消耗了大量的神力，一路的神识搜寻，也是耗费了大量的精神力。

    于是，两人来到了一座山洞，准备在此稍作休息。

    楚秦，在山洞外面，设置了封印。

    “我们就在这里，调整一下吧。”楚秦说道。

    “嗯！”李倾城，说着，盘坐了下来。

    楚秦，也是闭上了眼睛，直接打开了山海异世图。

    这一次，楚秦轻易地击败了一头级别的魔眼貔貅，获得了貔貅魔眼！

    貔貅魔眼，和观世之眼一样，乃是一种强大的精神探测系神技！

    强强联手，必将更强。

    楚秦，相信，自己的神识，在此刻，必将迎来更大的提升。

    出于安全考虑，楚秦并没有立刻释放神识。

    他顿了顿，想要呼唤血色龙尊，不过血色龙尊，似乎已经沉眠了，楚秦得不到任何的回音。

    索性，楚秦也不再思考，直接闭上眼睛，进入了梦乡。

    翌日，楚秦在一阵肉香的诱惑之下醒来。

    楚秦睁开眼睛，发现，李倾城，竟然在调制“火锅”！

    “倾城，你这是？”楚秦，微微惊喜道。

    “楚秦，你醒啦！给！”李倾城温柔一笑，递上了一只玉碟道，上面，盛满了各种各样的蔬菜，兽肉。

    各种各样的肉菜，色泽鲜亮，天然形成的金黄色油层，更是让人垂涎欲滴！

    “你做的？”楚秦，接过玉碟，微微一笑道。

    “嗯，我知道，你肯定饿了！这食材是你的两位阿姨给我的，是做法也就是按照，两位阿姨的方式做的。”李倾城点了点头，“你尝尝，我的手艺如何？”

    “嗯，不错！”楚秦吃着这软糯香甜，入口即化一般的独特风味的兽肉，赞不绝口道。

    是真的不错，楚秦，可是妥妥的吃货，对于美食的要求极高，但是，李倾城的手艺堪称绝巅，与秦思静，圣露一样的出色。

    “好吃就行，你多吃一点！”李倾城见到楚秦满意的模样，很是开心道。

    “真没想到，你也会做饭！”楚秦，轻然一笑道。

    “楚秦，不瞒你说，在我辟谷之前，我就是无量仙域有名的贪吃鬼。”李倾城笑的很灿烂，“经常去厨房偷东西吃，后来，被厨房的师叔的师叔抓到了，他非但没有也怪我，反而教我学做饭！”

    楚秦露出了别样的笑容，他实在没想到，不周天景仰的圣人级别人物，竟然还有如此一段不为人知的过去！

    不过，这恰好符合了他的心意，他的女人，就应该，有自己的个性，过于端庄，楚秦反而觉得不好。

    这么多年，楚秦也是这样过来的，他的每一个女人，经过他的的调教，都或多或少带有一种开朗活泼的性格！

    “真没想到，倾城你还有这样的一面。”楚秦一笑道。

    李倾城脸色微微一变，神色暗殇，“可惜，后来，那位师叔仙逝了！”

    “怎么仙逝的？”楚秦，眉头挑了挑。

    “中了五毒教，一种厉害的毒素！”李倾城哀伤地说道，“我眼睁睁地看着，师叔痛苦地在我的面前死去，但是，我却没有任何的办法。从那以后，我便开始云游四方，尽自己所能，拯救世间陷入痛苦之中的生灵。”

    “但是……”李倾城神色更伤了，“我连自己的徒弟……都，救不了。”

    楚秦的手掌，很自然地放在了李倾城的手背之上，“倾城，你放心吧，我已经答应了你，那就不可能食言，你的徒弟，我一定会救的。”

    在楚秦的心中，李倾城，早就是自己的挚爱了，他怎么可能，忍心看着自己的挚爱，如此伤心？

    “谢谢你，楚秦！”李倾城，诚挚地看着楚秦。

    楚秦，顺势将李倾城，抱入了怀中。

    李倾城，微微有些惊讶，不过，似乎没有抗拒。反而，她心中，莫名有些温暖。

    见李倾城，没有抗拒，楚秦更加大胆了起来，柔声道，“倾城，如果我救好你的徒弟，做我的女人如何？”

    却只见，李倾城摇了摇头。

    楚秦瞳孔微微转了转，“为什么？”

    “爱情，绝不应该成为一种交易！”李倾城，认真地看着楚秦说道，“楚秦，如果你真的爱我，那我愿意，做你的女人，因为我发现，自己也早就爱上你了！”

    楚秦，露出了一抹甜蜜的笑容，直接吻向了李倾城的红唇。

    李倾城，也闭上眼睛，享受着美好的时刻。

    “叮！检测到，女神李倾城，心甘情愿地爱上宿主，获得李倾城女神好感度百分之百，仙级功法，元灵十神变！”

    楚秦，想要对李倾城，有更加大胆的举动，不过，却是被李倾城，娇羞地婉拒了，“楚秦，虽然我已经是你的女人，但是，在山洞内，我感觉不太合适。”

    很显然，李倾城，比较保守。

    “那好吧！”楚秦一笑道，“那等我们回去再说！”

    (本章完)

 第1039章 1042盘古始帝 

第1039章 1042盘古始帝

    “但是，其他的事情，还是可以做的吧？”楚秦，又露出了一抹别样的笑容。

    “什么？”李倾城，面带笑容问道。

    楚秦嘿嘿一笑，手掌，开始不老实了起来。

    “坏蛋，坏死了！”李倾城，无奈且快乐着。

    “男人不坏，女人不爱！”楚秦，微微一笑道。

    就在，楚秦他们，嘻戏之时，忽然地面开始隆隆地颤抖了起来！

    “怎么回事？”楚秦和李倾城，皆是微微警惕道。

    楚秦，当即，撕开了山洞的一角封印，看向了外面，却发现，外面，已经变成了血红一片！

    同时，一股股，可怕而强大，甚至让人有种压迫的气息，从空中传来！

    “血魔煞和圣域联盟的大战，决战开始了！”李倾城说道。

    “嗯！”楚秦，也是点了点头。他能够更加清晰地感受到，在那天空之中，有着数十道令他具有一丝压迫感的气息。

    楚秦，如今的实力，已经能够单挑天尊，那么毫无疑问，这些，都是天尊级强者无疑了！

    天尊，古往今来，也都是屈指可数的存在，如此吨的天尊聚集，不是决战又是什么呢。

    而下一秒，一阵肉眼可见的血色气浪，已经是朝着地面冲来！

    楚秦，当即，将这一角封印关闭，饶是如此，这座山洞，也是发出了更加剧烈的响动！

    可想而知，若不是楚秦的封印，这片山洞，必将被摧毁殆尽。

    “楚秦，怎么办？我们好像，真的遇到决战了！”李倾城说道。

    楚秦淡然一笑，不惊反喜，“这样更好，等会，我们趁机，夺取一座天尊元神！”

    “啊？”楚秦，大胆的想法，让李倾城，都是为之一惊。

    “神鬼天尊，已经自爆，元神必然已经碎裂了，这是救颖儿的唯一办法了。”楚秦说道。

    “走，这里已经不能待了！”楚秦的话语一落，牵着李倾城的手掌，瞬移离开了山洞！

    就在楚秦他们转移的一瞬间，一股股更加可怕的能量席卷而来，将原本他们所在的山洞，以及亿万里的太初古林，毁于一旦，化作了尘埃！

    显然，决战时刻，已经彻底来临！

    更多的天尊出手了！

    楚秦，思考片刻，他释放出了一道分身，让分身远离本体的位置，旋即动用了貔貅魔眼！

    这下子，楚秦透过分身，终于是看清了，高空之中战斗的诸人！

    一边是正常的人类，为首的三人，一人仙风道骨，身穿黑白道袍，一人身披袈裟，头上锃光瓦亮，最后一人，身躯隐遁在混沌之中，不见真容

    楚秦，猜想，这三人，应该就是所谓太古时期的三大巅峰级强者，无量仙域，地仙教，大千佛国的至强者无疑了！

    因为，楚秦从那道袍老者和袈裟老僧的手中，看到了鸿蒙真剑和天狱降魔杵，又从最后那人的身上，感受到了混元至尊法的气息！

    而与他们交手的，并非人类，这些生物，和红魔怪一样，浑身血红，在他们的周围，纷纷有着可怕的毁灭与血色气息涌动！

    “嗯？”就在这时，楚秦，看到了一柄熟悉的武器——正是，血月狂魔刀！

    手执血月狂魔刀的这个人，也隐藏在血色能量之中，看不清真容，唯一能够看到她的轮廓，极为地曼妙，惹火！

    “原来，血月天尊，是血魔煞一边的人！”楚秦，恍然大悟道。

    这群人的战斗，恐怖至极，位于远空的楚秦，都仿佛能够感受到，那种近在咫尺的压迫感。

    楚秦仿佛看到了，大道崩塌，天地崩裂的景象！

    而原本，纵横无垠的太初古林，彻底地化作了虚空，仿佛变成了太古时期后来的模样！

    楚秦这一刻，才终于知道，玄武天尊跟镇元天尊，无量仙域，大千佛国的天尊比起来，差距还是极大的！

    至少，玄武天尊和神鬼天尊的战斗，未曾让楚秦，产生压迫感！

    不过，血魔煞和圣域联盟的巅峰强者，似乎呈现了一种势均力敌的态势，打的有来有回，不分上下！

    而这时，楚秦的目光，投向了战斗的边缘，在那里，一名血魔煞天尊，正在被一名手持金斧头的天尊，碾压着打！

    这名手持金斧头的天尊，显然比起这血魔煞天尊，要强上一截，与其他平分秋色的强者不同，血魔煞天尊，被打的节节败退！

    “就是他了！”楚秦，露出了一抹阴狠的笑容！

    柿子还要挑软的捏！

    显然，楚秦看上了这名血魔煞天尊的元神，要将之占有己有！

    “倾城，在此地等我！”楚秦，微笑着看向了一旁的李倾城，“我去去就来。”

    “你小心点！”李倾城，面露担忧道。

    “放心吧！”楚秦自信一笑，便是来到了金斧头天尊和那位血魔煞天尊的战场！

    “道友，我来助你！”楚秦，一边说着，戴上面具，一边将黑甲黑冠释放，同时抽出了诛神灭鬼锏。

    楚秦，自然不可能用鸿蒙真剑，天狱降魔杵，或者是血月魔刀，否则很可能出现意外！

    “诛神灭鬼锏？阁下是神鬼教的人？”金斧头天尊，似乎认出了楚秦，为之一惊道。

    “嗯，我怎么看你有点眼熟？”楚秦和金斧头天尊，同时为之一惊。

    楚秦和此人，竟然有种一见如故的感觉！

    “他要跑了！”感受着楚秦体内不弱于自身的能量波动，血魔煞天尊，拔腿就要走，他可不想和两名天尊作战！

    不过，楚秦和金斧头天尊，岂能让他轻易逃脱！

    但见，楚秦直接瞬移至血魔煞天尊的面前，手中的诛神灭鬼锏，直接砸向了血魔煞天尊的脑门！

    血魔煞天尊，慌忙架起手中的赤刀抵御！

    “铛”地一声巨响，楚秦的诛神灭鬼锏和血魔煞天尊，爆发出了最最猛烈的碰撞！

    能够看到，此刻的楚秦，对战这名血魔煞天尊，竟然没有丝毫的摇晃感。

    不过楚秦也未曾，立刻击败这名血魔煞天尊。

    而这时，楚秦的脑海中，一阵熟悉的声音响起，“开天辟地！”

    话音一落，那金斧头天尊手中的金斧头，瞬间，扩大了百万倍不止，直接劈向了血魔煞天尊的脑门！

    “是他！”楚秦，瞬间震惊到了极点。

    他终于是，认出了这名金斧头天尊了！

    而血魔煞天尊，已经催动全力在抵抗了，然而他岂是楚秦和金斧头天尊，联合起来的对手。

    刹那间，血魔煞天尊的赤刀被直接震飞，他的身躯，也是被楚秦的诛神灭鬼锏和金斧头天尊的金斧头重创，重重地摔向了地面！

    楚秦和金斧头天尊，立刻展开了乘胜追击，色楚秦微微一笑道，“道友，可否，将他的天尊元神给我？”

    “你要他的天尊元神？好！”金斧头天尊，也没有任何的迟疑。

    紧接着，楚秦落在了血魔煞天尊的躯体旁边，恐怖的能量，直接碾压向了血魔煞天尊，要强行，将血魔煞天尊的元神剥离！

    此时的血魔煞天尊，承受了楚秦和金斧头天尊的联合重创，又岂会是楚秦的对手！

    很快，他的元神，被楚秦，直接剥离出来，楚秦顺势，将那天尊元灵，暂时放进了自己的识海！

    在这里，有着血色龙尊的压迫感，血魔煞天尊的元神，自然翻不起任何的风浪！

    “谢了，道友！”楚秦，看向了金斧头天尊说道。

    “应该是我谢你，若非有你，我也无法轻易战胜于他！”金斧头天尊一笑道，“不过，道友，你总觉得，你有些似曾相识，可否，摘

    “因为是我啊，盘古始帝！”楚秦轻然一笑，摘下了自己的面具！

    “你是……楚秦！”金斧头天尊，惊喜不已道。

    没错，金斧头天尊，不是别人，正是曦娥的先祖，青龙的战友，天内宇宙人族开拓者盘古始帝！

    “真的是你啊，盘古始帝？”楚秦，为之一笑道，“你，怎么会在这里？还成为了天尊？”

    “这件事，说来话长了！”盘古始帝说道，“在我坐化之后，我竟然意外来到了这个世界，成为了一个小孩！我修炼了无尽岁月之后，终于成为了天尊！”

    楚秦，盘古始帝，不是来到了这个世界，而是在这个世界重生了！

    而且，盘古始帝重生的时间，是太古大战之前。

    楚秦曾经见到的就是，太古大战之前的盘古始帝。

    大概是盘古始帝的意念太深，所以在楚秦动了轩辕剑的时候，盘古始帝的意念意外穿越了空间，也穿越了时间！

    “修炼了无尽岁月？”于是，楚秦微微惊讶道，“那你可记得，是何时，回到天内宇宙，见到了我？”

    “已经很久了！”盘古始帝回道，“那个时候，我的境界，还只有神尊吧，如今已经天尊了！你呢，你也是重生了？”

    “说起来有些复杂。”楚秦说道，“我是穿越时间，来到这里的。”

    “算了，不说也罢！你的女人，青龙还好吗？”盘古始帝问道。

    “她很好！”楚秦一笑道，“盘古始帝，这么跟你说吧，我来自未来！”

    “未来？”盘古始帝，有些惊讶道。但是，惊讶不是很多。

    “嗯，我现在要准备回到未来了。”楚秦点了点头，“这样吧，盘古始帝，给我一个你的信物，等我回到我的时空，再去找未来的你，和你好好谈谈！”

    “好，这个给你吧！”盘古始帝说着，将一块印玺递给了楚秦，“我如今是天地圣域的长老，你凭借着这个长老印，就能够在未来找到我！”

    “嗯！”楚秦，接过了长老印玺！

    (本章完)

 第1040章 1043回到未来 

而就在下一刻，整片空间，都发出了剧烈的颤抖！

    一股，前所未有的气息，传遍了整个太古战场！

    “不好，血魔煞之主，降临了！”盘古天尊，瞳孔微微一缩。

    下一秒，一只大到无边的血手，朝着众人镇压而来。

    大手所过之处，无数圣域联盟的修者，灰飞烟灭！

    大道崩塌，空间碎裂，一切的一切，都毁于这只大手之下！

    “哈哈哈！”血色大手主人，幽幽的声音响起，“血龙龙尊，圣域，不周天，再无老夫之敌手，都给我镇压！”

    楚秦，也有些愕然了，这只大手，简直是恐怖至极，里面蕴藏的力量，超越了楚秦的认知，仿佛真正的灭世之手一般！

    “混元至尊法！”就在这时，，一道响彻整个不周天的铿锵而苍老的声音响起。

    楚秦和盘古天尊，只看到，在面前，另一股，强大到极致的力量，竟然拦截了这只血色大手！

    定睛一看，在那只血色大手的前面，出现了一个顶天立地一般的巨人，此人身周，无尽的混元气息涌动，以燃烧生命之力为代价，在阻止这只血色巨手！

    “镇元，你燃烧生命之力，就妄想阻拦老夫？妄想！”血色大手的主人，疯狂大笑道。

    狂傲的笑声传遍了整个天穹！

    “不好！”盘古天尊惊恐地说道，“这血魔煞之主，太恐怖了，镇元天尊，怕是撑不住！”

    下一秒，盘古天尊和楚秦，已经冲向了血色大手。

    一同出手的，还有不周天所有太古时期的天尊！

    但是，他们，还未冲向血色大手，就是被恐怖的能量冲击，弹射回来

    楚秦见状，迅速地回到了李倾城的身边。

    而下一秒，血色大手主人和镇元天尊对撞的力量，冲向了整个不周天！

    楚秦将李倾城，保护在自己的神力之中，饶是如此，他还是被不断地朝着后方逼退！

    而正在这时，楚秦，发现，在自己的身后，出现了一道乱古气流！

    “原来，乱古气流，是血魔煞之主的力量！”

    楚秦正思考之际，他已经是被彻底地卷入了乱古气流之中！

    但，就在楚秦进入乱古气流的一瞬间，一道流光，忽然进入了他的体内！

    “楚秦，楚秦！”不知过了多久，楚秦在一阵美韵的声音之中醒来。

    楚秦睁开眼睛，第一时间，便是见到了比比东。

    旁边，还站着小舞，宁荣荣，九阴她们……

    “太好了，楚秦醒了！”众女，见到苏醒的楚秦，皆是露出了灿烂无比的笑容。

    “东儿！”楚秦，见到比比东，顿时间，为之一惊道，“我，我这是在哪？”

    “我们的战舰上啊！”比比东回道，“你不知道，你从仙级洞府回来，昏迷了好几天，我们都担心死了！”

    “我回来了？是梦？”楚秦有些迷茫道。

    忽然，楚秦恍然惊悟，第一时间，摸向了自己的口袋，在那里，摸到了盘古天尊给予他的长老印玺！

    再闭上眼睛，发现那被他囚禁的血魔煞天尊的元神，还在！

    “长老印，天尊元神，不是梦！”楚秦，立刻确信道。

    “东儿，倾城呢？”楚秦，赶忙问道。

    “瑶光御尊，也还在昏迷之中，就在隔壁！”比比东回应道。

    楚秦，立刻走下床，急急忙忙地来到了隔壁的舱房。

    此时，李倾城，也正好是苏醒了过来，李天峰，青毓，李寻风，在一旁照看着。

    “楚秦，你醒啦！”青毓，兴奋不已道。

    “嗯，毓儿！”楚秦点了点头走向了李倾城，“倾城，你没事吧？”

    “楚秦，那不是梦？”李倾城，也惊讶地问道。

    “当然，不是梦了，傻瓜！”楚秦说着，走到李倾城的床上坐了下来，将李倾城拥入了怀中！

    见到这一幕，李天峰，李寻风等人彻底惊讶了，而比比东，青毓她们，也不免有些一惊。

    楚秦和李倾城，什么时候，在一起的？

    “楚天主，你和师妹……什么时候在一起的？”李天峰，好奇地问道。

    “师兄，你们可能不知道，我和楚秦去了一趟过去！”李倾城说道。

    “就是被卷入乱古气流的时候？”玄武天尊惊讶道。

    “嗯！”楚秦点了点头，“玄武天尊，青毓，你们可能不相信，我们在太古时期，见到了镇元天尊！”

    “镇元先祖！”青毓，吃惊不已道。

    “还有一个人呢。”楚秦淡然一笑地看向了青龙和凤凰等人，“青龙，凤凰，宥音，凤雅，曦娥，你们猜那个人是谁？”

    “谁啊？”众女，一脸的迷茫道。

    “盘古始帝！”楚秦。轻然一笑道。

    “盘古始帝！”众女，瞳孔挣得很大！

    “不错……”接下来，楚秦将自己和李倾城的遭遇，和众女，玄武天尊，李天峰等人说上了一遍！

    当然，一些关键的细节，忽略了。

    比如，他和李倾城，在山洞里面……

    “什么？入侵不周天的是血魔煞？”

    “盘古始帝（先祖），在太古时期重生了，还成为了天尊？？”

    “镇元先祖，燃烧了自己的生命之力，对抗血魔煞之主！”

    众人，听到楚秦传奇般的遭遇，皆是为之一惊。

    “楚秦，那我们之前见到的先祖？”曦娥问道。

    “应该是从太古不周天穿越时空去天内宇宙的一道意念。”

    “不错！”楚秦，点了点头，拿出了盘古天尊给他的长老印玺，“盘古天尊，现在，应该是天地圣域的长老，让我带着这个，去找他呢！”

    “不可思议，太不可思议了！”众人，都有些反应不过来了！

    听起来，像做梦一样！

    不过，盘古天尊的长老印，以及楚秦说的血魔煞天尊元神，足以证明这一切都是真的！

    “等等，小舞，东儿，娜儿，冰帝，雪帝……你们当时，没有被卷入乱古气流吗。”楚秦问道。

    “我们被玄武天尊前辈的真身给救了！”冰帝说道。

    “是啊，玄武天尊前辈，用真身护住了我们，当我们想去救你和瑶光御尊的时候。已经是来不及了。”雪帝跟着道。

    “当时，我们都吓坏了！”慕容千薰接着道，“不过，很快，你们又昏迷着从乱古气流之中出来了。”

    “现在我知道了，楚秦大人你和瑶光御尊，在太古时期经历了那么多之后，又回到了现在的时空！”玄武天尊，接着道。

    “嗯！”楚秦，点了点头。

    “楚秦，那我们什么时候去找盘古始帝？”无极问道。

    “无极，你放心吧，等我们救了颖儿，就去。盘古始帝，重生绝不是偶然，也许你哥哥他们，也都已经重生了。”楚秦，温柔地笑道。

    “嗯嗯！”无极连忙点了点头。有些激动。

    “楚天主，那我们直接回无量仙域？”李天峰问道。

    “嗯，暂时不回斗罗天庭，去无量仙域吧。”楚秦说道，“另外，你们先出去一下，我和倾城，有点事要谈！”

    “是！”

    “好！”

    “嗯！”

    等众人离开之后，楚秦立刻将房门关闭。

    “楚秦，干嘛呀，神秘兮兮的？”李倾城笑着问道。

    “你说你在山洞害羞，那这里，不害羞了吧？”楚秦，轻然一笑道。

    “坏蛋！”李倾城，瞬间明白了楚秦的意思，嗔怪了一句，紧接着，主动伸手去解衣扣……

    六个时辰之后，有些虚弱的李倾城，睡了过去。

    楚秦，看着虚弱的李倾城，心里微微有些自责，不过，谁让自己这个老婆，太迷人了呢？

    “楚秦，这是怎么回事？”就在这时，楚秦的脑海中，血色龙尊的声音，突然响起！

    “什么？龙尊前辈？”楚秦，诧异地问道。

    “哦。那个是血魔煞的元神。”楚秦微笑道。

    “不是说这个，你自己，进入意识空间，看一看。”血色龙尊说道。

    楚秦闻言，带着些许的疑惑，进入了意识空间。

    楚秦，猛然发现，在自己的意识空间，除了沉睡的血月天尊以及那血魔煞天尊的元神之外，竟然多了一颗白色的光团！

    “这是什么？”楚秦，顿时间有些惊讶道。

    “此人身上，流动着的气息，老夫，曾经见过，如果我没有猜错的话，他应该就是镇元了！”血色龙尊说道。

    “镇元？地仙教始祖？”楚秦，为之一惊。

    “对啊，镇元，不是在太古时期就消失了吗？怎么会出现在这里？而且，他似乎跟老夫一样，只剩下一道灵魂了。”血色龙尊说道。

    “龙尊前辈，是这样的……”楚秦压制住心头的惊讶，将自己通过乱古气流，进入太古的事情说了一遍。

    “这样看来，是他对抗血魔煞主之时，燃烧尽了生命之力，最后，一缕神魂，进入了你的体内，被你从太古带回来了。”血色龙尊，似乎明白了一切。

    “可是，为什么会进入我体内？难道是因为混元至尊法的缘故？”楚秦，瞳孔微微一缩。

    “八九不离十！”血色龙尊说道，“否则，他的灵魂，不可能进入你的体内。”

    “龙尊前辈，现在怎么办？要不要驱逐他？”楚秦问道。

    血色龙尊摇了摇头，“他进入你的体内，也算是你的一桩造化吧，更何况，他是你女人的先祖，将他驱散的话，他可就彻底不复存在了。你放心吧，他如今也只是一缕灵魂，倘若敢作妖，老夫第一个灭了他！”

    “嗯！”楚秦，点了点头。

    “帮你照看一个天尊元灵，一个天尊元神，一个镇元灵魂，唉，老夫都快成你的护院了。”血色龙尊，一笑道。

    “龙尊前辈。”楚秦一笑道，“我还没问你要暂住费呢，这点忙，就当你的住宿费了！”

    “行了，去吧，去吧。”血色龙尊一笑道，“你的意识空间交给老夫，保证安然无虞！”

    楚秦淡然一笑，离开了意识空间。

    他也有些惊讶了，没想到，去了一趟太古，竟然把镇元天尊的灵魂，带回了现在！

    莫非，史书上记载，镇元天尊下落不明，正是因为自己！

    等等，镇元天尊这样的盖世强者燃烧生命之力，都没有拦下的强者，这强大的血魔煞之主，又是如何消失的？

    大战后面，究竟发生了什么？

    或许，一切的谜团，可以找盘古天尊，问个明白。

    想到此处，楚秦将那长老印玺拿了出来，他早就能够清楚地感觉到，在长老印玺之中，还藏着盘古天尊的气息，这就说明，盘古天尊，必然活着！

    当然，在找寻盘古天尊之前，楚秦的当务之急，是利用血魔煞天尊的元神，炼出仙丹，医治好颖儿。

    楚秦，暂时将这一切抛诸脑后，旋即他盘坐下来，脑海中，一连串的秘籍，随之出现！

    元灵十神变！

    这是，楚秦刚刚通过女神任务获得的，是他的第一门“明码标价”的仙级功法！

    楚秦，大概猜测，所谓的仙级功法，实际上，就是指天尊级功法，因为天尊墓穴，被称为仙级洞府。

    也就是说，楚秦这一门功法，就是天尊功法！

    目前为止，楚秦的天尊功法，只有三门九龙至尊法和混元至尊法，以及天尊三重变，这元灵十神变，无疑会给楚秦，带来巨大的收获。

    “元灵十神变：能够，通过神力无限地强化自己的精神力量，在短时间之内，获得强大的纯精神冲击能力！”

    “原来和天尊三重变，同出一辙。”楚秦，立刻会意了。天尊三重变，乃是纯肉体的炼体之法，而这元灵十神变，乃是纯粹修炼精神力的精神之法！

    毫无疑问，两者相辅相成，绝对能够让楚秦的实力，更上一个台阶……

 第1041章 1044颖儿 

第1041章 1044颖儿

    一转眼，三日过去。

    三日之后，众人的战舰，终于是离开了太古战场，来到了无量仙域所在的无量天！

    无量天和神魔天一样，也是中天州或者说中州天的一处巨型天域，由无数的空间和星系组成。

    不过，神魔天拥有许多的上域，而无量天，却只有无量仙域，一大宗门，足以见得，无量仙域何其之大！

    这也是必然的，无量仙域和大千佛国，自太古而立，却从未衰败过，实力远远超过了其他的上域，是为真正的无量仙域霸主！

    这一点，从无量仙域和血龙上域的比较就知道了，血龙上域，仅仅龙雪和龙古，是地尊。

    而李天峰，李寻风，李倾城，皆是巅峰地尊，李天峰更是能够通过无量仙力，拥有天尊级别的战力。

    并且，这还不是无量仙域的全部巅峰战力。

    其他上域更不用说了，一般来说，能有一名人尊都是顶级上域，和无量仙域，根本没得比！

    众人的战舰，很快，来到了无量仙域的无量仙门之前。

    这座仙门，极为巨大，仿佛一颗星辰一般。

    在李天峰的号令之下，星辰一般的巨门，缓缓开启，里面，一瞬间，便是有着无数七彩的霞光照射而来，让人仿佛进入了仙境一般！

    在那霞光之下，能够看到无数巍峨耸立的宫殿，天空琼楼，更是有种说不出，道不明的美感！

    “哇，好美！”王秋儿，看着面前的无量仙域，禁不住感叹道。

    “是啊，我以为我们斗罗天庭已经够漂亮了。这里，似乎更美啊！”白秀秀，跟着道。

    “但是，我觉得，还是我们斗罗天庭好看！”小舞说道。

    “无量仙域，堪称不周天第一上域，仙道的源头，的确是不周天，最像仙境一样的地方。”九阴一笑道。

    “既然你们都这么喜欢这里，那我们把无量仙域，打下来如何？”楚秦，悠然一笑道。

    听到这话，李天峰和李寻风顿时愣住了。

    倘若楚秦和玄武天尊联手，无量仙域，又有谁能够阻挡他们呢！

    “楚天主，就不要开玩笑了。”李天峰一笑道。

    “放心吧，无量仙域，是倾城的老家，我不会动手的。”楚秦，微微一笑道。

    李天峰松了一口气，却只见李倾城一笑道，“打下无量仙域，我也没有意见！”

    “师妹……”李天峰脸色一凝！

    很快，楚秦一行人，来到了无量仙宫一座山洞之中。

    “楚秦，就是里面了。”

    “颖儿，身体很虚弱，不便太多人进去。楚秦，你跟我进去吧。”

    李倾城，指着山洞内部。能够看得出来，她的心情，多少有点凝重了。

    楚秦见状，握住了她的手掌，点了点头，“好。小舞东儿雪儿，你们就先跟随玄武前辈找地方住下，我们可能要在这里待上一段时间。。”

    众女，点了点头。

    楚秦握住李倾城的手掌走入了山洞。

    这座山洞，四面都是墙壁，顶部有一个空洞。

    光芒透过空洞，恰好落在了山洞中央的泉水之中。

    在那泉水中，浸泡着一名女子。

    女子看起来大概二十多岁的模样，一头雪白色的长发，宛若落雪的瀑布一般，垂散脑后，是如此的绝美。长发之下，更是一张完美无瑕的脸，淡淡的眉头，再配上那红唇琼鼻，仿佛最美画师的毕生杰作。

    女子的身材，看不出来，因为除了脖子，其它部位，都隐藏在水下，但她的皮肤是那样的莹润光泽，白皙无暇。

    身材，自然也不会差到哪去。

    不过，此时的女子，面色虚弱到了极点。

    苍白无力，仿佛睡死了过去。

    “倾城。她就是你的颖儿？”楚秦感受着女子体内薄弱的气息，也是微微不忍道。

    如此一名绝美的女子，即将香消玉殒，谁又没有多少心痛呢。

    “嗯！”李倾城点了点头，痛苦无比，“颖儿，走火入魔，筋骨禁断，我只能用续命神泉浸泡，然后将她放在这天尊洞府，这样才能够保住她的性命。”

    “都怪我，身为她的师父，却没能够照看好她。”李倾城，无比地自责道。

    “倾城，不必太自责了，你为了她，已经做的够多了。”

    “接下来，就交给我吧。”楚秦说着，将那从太古战场的天尊元神，取了出来。

    紧接着，楚秦盘坐了下来。

    “休想，你休想！”

    “吾乃天尊，天上地下，唯我独尊，吾当长生不灭！”

    那天尊元神，在脱离楚秦的掌控之后，爆发出了冷冽的声音。

    随之，一股可怕的凶恶气息，从天尊元神的体内涌出。

    不过下一刻，楚秦体内一股强大的力量出现，冲向了那天尊元神。

    “给我镇压！”

    这楚秦从太古战场找回来的天尊元神，即便是巅峰时刻，也未必能够战胜楚秦。

    更何况，现在的他，只是元神而已。

    因此，在楚秦可怕的力量压制之下，那天尊元神，立刻四分五裂了开来！

    在天尊元神炸裂的瞬间，一些肉眼可见的白色气体，从其中蔓延而出。

    “天尊元炁！”见到这白色气体，李倾城，很是开心。

    这白色气体之中，蕴藏着极为浓郁的天尊力量，应该就是玄武天尊口中的天尊元炁了。

    楚秦，没有分心，颖儿的身体，已经极度虚弱了，稍有不慎，便会让她魂飞魄散。

    但见，楚秦小心翼翼地将天尊元炁聚集拢来，强行将之压制成一颗“仙丹”。

    随之，楚秦又万分小心地将元炁，注入了颖儿体内。

    在这天尊元炁入体的瞬间，颖儿绝美的身体之上，便是绽放出炽盛的火焰光辉。

    刹那间，这火焰，便是将续命神泉的泉水，瞬间蒸干。

    大概是为了让颖儿身体更好地接触神泉，所以此刻的颖儿是不着丝缕的。

    在续命神泉被蒸发的瞬间，楚秦也终于看到了颖儿的身材。

    如此的完美。

    身材，恐怕能够和比比东千仞雪等人相提并论了，不过比起朱竹清，还是要差了一些。

    不过，也足够完美了。

    毕竟，自己的竹清，有些太夸张了。伴随着年龄的增长，已经达到了天下无敌的态势。

    李倾城，也是显得尤为激动，她能够明显地感受到，颖儿体内虚弱的气息，在不断地恢复。

    颖儿体内断裂的筋骨，也在重塑！

    苍白虚弱的脸，也开始恢复生气。

    楚秦，压制住心头的躁动，一边为颖儿注入自己的力量，一边帮助她炼化体内剩余的元炁。

    最终，在最后一丝元炁炼化的时刻，颖儿的口中，发出了一阵咳嗽声。

    颖儿，睁开了眼睛。

    她的眼睛和她的头发一样，是雪白色的，宛若两颗雪色宝石镶嵌在那里，将她绝美的颜值，再度提升了一个境界。

    “颖儿！”李倾城，立刻飞过去，将即将倒下的颖儿扶住，极为激动而兴奋地喊道。

    “师尊！”颖儿也是惊喜地出声道，“我还活着？”

    颖儿的声音，同样仿佛黄鹂一般，如此的动听。

    “傻孩子，当然活着！”李倾城，一笑道，“你没事吧，感觉怎么样？”

    “很舒服。”颖儿回道，“仿佛全身浸泡在温泉之中一般，我体内断裂的筋骨，已经完全恢复了，并且，境界也更强了。”

    (本章完)

 第1042章 1045镇元天尊 

第1042章 1045镇元天尊

    “天尊元神，自然能够让你的境界提升。”楚秦淡然一笑道，“恭喜你，颖儿，你因祸得福了！”

    “你是？”颖儿，看着楚秦，有些惊讶道。她心底里在惊叹，世间竟然会有如此好看的面孔？

    “颖儿，他叫楚秦，是师父的男子，正是他救了你，将天尊元神炼化成仙丹，让你恢复的。”李倾城，微笑着介绍道。

    “啊，颖儿拜见楚秦师父……！”颖儿一听极为地惊讶，便要下跪。

    “不用如此。”楚秦一笑道，“要谢就谢你师尊吧，若非是她找来续命神泉和施展诸多神通，替你保住了最后一口气，我也没办法救你。”

    “多谢师尊！”颖儿，立刻朝着李倾城感激道。

    “傻颖儿，你我之间，何必如此客气。再说了，若非是师尊失责，你也不会走火入魔。”李倾城摇了摇头道。

    “不，师尊，本就是我一意孤行，非要修炼那异界功法，害的师父如此替我担心，操劳！”颖儿，拼命地摇了摇头。

    “既然这样，那咱们师徒之间，谁也别谢谁。”李倾城微笑着，将颖儿拥入了怀中，“你能醒过来，便好。”

    “嗯！”颖儿，猛地点了点头。

    看着师徒情深的李倾城和颖儿，楚秦微微一笑，悄悄离开了山洞。

    两人分别许久，必然有一肚子话要讲。

    没准还会哭，楚秦，看不得自己的女人哭泣。

    楚秦追寻着九阴她们的气息，很快地来到了无量天域一座仙岛之上。

    楚秦原以为拯救颖儿，会耗费不少的时间，看起来，倒是蛮轻松的。

    无量仙宫，也是有白昼黑夜的。

    楚秦的神识一扫，她们都在玄武天尊的引领之下，吸收着仙级洞府之中的力量。

    楚秦的女人们，都是一顶一的天才，翘楚，甚至一方霸主，她们自然不甘输给他人，不甘一直位于楚秦的保护之下。

    她们修炼地很努力。

    楚秦，自然不会打扰她们。

    既然如此，他也要着手另一件事？

    因为，在刚刚他炼化天尊元炁的时刻，终于，也是嗅到了真正天尊的味道。

    血色龙尊曾经说过，楚秦距离天尊还差一个契机，或许，这就是所谓的契机了。

    当然了，楚秦触碰到的境界，只是“伪天尊”，毕竟，他目前只有御尊三重天的境界。

    即便如此，楚秦相信，一旦成为伪天尊，他的力量，必将迎来史无前例的增长。

    天尊，是楚秦目前已知的最强境界，迄今为止，他已经跟两大天尊，神鬼教天尊和太古战场的天尊交过手，若非自己拥有两大天地至尊法和诸多天尊神器，还真的很难，战胜这些天尊！

    不过，转念一想，以自己目前御尊三重天的境界，已经能够战胜天尊。

    倘若将来，自己达到了天尊境界，又会多强呢？

    “恐怕到那时，血魔煞之主，也不是你的对手了吧。”便在这时，血色龙尊的声音响起。

    “血色龙尊前辈？”楚秦，微微一惊道，“你能听到我的心声？”

    “老夫的灵魂，已经差不多恢复了，这不难。”血色龙尊一笑道。

    “血色龙尊，那这么说，你知道那血魔煞之主的境界？”楚秦问道。

    血色龙尊摇了摇头，“具体境界，我并不知道，因为天尊，就是最强的境界了。不过，天尊自然是有强有弱的，倘若真要有境界的话，应该可以分为四等！以老夫的认知为例吧，像血魔煞将军，目前的你，老乌龟，神鬼天尊，湮世，真焱顶多是四等天尊，血魔煞领主，八大圣域长老以上人物，为三等天尊，八大圣域域主级人物，以及血魔煞公爵，都是二等天尊。老夫，镇元以及血魔煞四大天王，为一等天尊！”

    “血魔煞这么强？一等天尊，竟然有四个！”楚秦为之一惊道。

    “嗯！血魔煞的恐怖，远远超过了你的认知，否则，当初老夫也至于成为第一个陨落之人！”血色龙尊点了点头。

    “尤其是那血魔煞之主，老夫将它列为盖世天尊！”血色龙尊，话音沉重道，“比一等天尊，至少要高上两个层次！”

    “盖世天尊？两个层次？怪不得，举手投足，便可以扰乱时空，如此强大的魔物，他是如何消失的呢？”楚秦疑惑道。

    血色龙尊摇了摇头，“不知道，当初那一战最后的结果，突然就是不周天和圣域联盟获胜了，可偏偏镇元都败了，谁也不知道发生了什么。”

    楚秦，陷入了微微的震撼之中。

    “如此强大的血魔煞之主，突然就败了？何人所为？”楚秦，惊讶道。

    “楚秦，你说击败血魔煞之主会不会是你？”血色龙尊补充道。

    “我，啊？不可能吧？”楚秦有些惊讶道。

    “古往今来，老夫所见之人，天赋没有超过你的存在，也唯有你，老夫感觉到了极限之外的气息。如果说，天地之间，会有人能够正面击败血魔煞之主，那个人，一定就是你。”

    “什么，血魔煞之主，败了？”便在这时，楚秦的脑海中，另一道苍老的声音响起。

    楚秦微微一惊，这道声音，正是来自那白色气团，也就是血色龙尊说的镇元天尊！

    “老家伙，怎么是你？这里是哪？”跟着，镇元天尊的声音又响起，“老夫，怎么在这里？”

    “镇元，好久不见。”血色龙尊的声音跟着响起。

    血色龙尊和镇元天尊，吵起来了！

    楚秦惊讶之余，立刻进入了自己的意识空间。

    果然，除了血色龙尊，在血色龙尊的对面，多了一名头发苍白，仙风道骨的老者。

    “你又是谁？”镇元天尊，看着突然出现的楚秦，更是有些疑惑道。

    “他是这片空间的主人！”楚秦还未开口，血色龙尊率先说道，“镇元，你连他都不认识，就直接进入人家的意识空间，未免有些太霸道了吧！”

    “啊，你就是老夫燃尽真元，在最后关头感应到的修炼混元至尊法的人！”镇元，看向了楚秦，有些惊讶道。

    “不错，镇元天尊，当初，的确是你进入了我的体内。”楚秦，平静地出声道。

    镇元天尊，乃是青毓的老祖宗，那也自然是楚秦的前辈。

    “那，血色龙尊，怎么也在这里？”镇元天尊疑惑道，“还有，你们说的，击败血魔煞之主又是怎么回事？”

    “这件事，说来话长，我慢慢跟你说。”

    接下来，楚秦将玉血色龙尊的遭遇和镇元天尊的遭遇，一五一十地说上了一遍。

    “什么？这里，是遥远的未来？血魔煞之主，突然消失了？”镇元天尊，闻之巨惊。

    “镇元，别一惊一乍的。”血色龙尊没好气道。

    “血色龙尊，老家伙，你是活到了未来，早就知道血魔煞之主已经败了，那自然不惊讶。老夫，是第一次听闻，能不震惊吗。”

    “我问你，老家伙，你第一次听到血魔煞之主落败的消息，你是什么感想？”镇元天尊问道。

    血色龙尊，立刻回忆起了当初，它在天池沉眠，听到了山海圣域传来血魔煞之主被击败的消息。

    激动了足足好几天！

    于是，血色龙尊，沉默不语了。

    “也就是说，楚秦小友，你去了老夫那个时代，将老夫的灵魂，带了回来？”镇元天尊，看着楚秦问道。

    “准确来说，是你自己进入的。不过，镇元天尊，你的牺牲让晚辈震撼，所以我没有驱逐你。”楚秦说道。

    镇元天尊，以燃烧真元为代价，阻抗不可战胜的血魔煞之主，的确让楚秦心生些许敬佩。

    “老夫，多谢小友救命之恩！”镇元天尊，说着，便要朝着楚秦跪下。

    若非有楚秦，他这灵魂，也必将陨落上古！

    “不必了，镇元天尊，实话告诉你吧，你的后辈，如今的地仙教主青毓，乃是我的女人，我的混元至尊法，也是从你的天尊洞府学来的，就算我们两清了吧。”楚秦一笑道。

    (本章完)

 第1043章 1046大义凛然 

第1043章 1046大义凛然

    “啊，你就是老夫从天机之中，占卜的混元至尊法传承者！”镇元天尊，更是震撼无比。

    “原来是这样，原来继承老夫混元至尊法的不是血色龙尊这个老家伙，而是楚秦小友，你啊！”镇元天尊了然道。

    “放屁，老夫会传承你的垃圾至尊法？老夫的九龙至尊法，不比你的好？”血色龙尊，没好气道。

    “唉，老家伙，这也不怪我啊！当初，老夫，算到了自己会彻底魂灭，于是将混元至尊法留在了地仙教洞府，顺便卜了一卦，发现，这混元至尊法和你的灵魂血脉有关系，还以为，是你传承的呢。没想到，竟然是楚秦小友，带着你的灵魂和血脉，获得了混元至尊法的传承。”镇元天尊，一笑道。

    “更没想到，楚秦，阴差阳错，救了老夫的性命。或许这就是所谓冥冥之中自有定数，世间之事，皆有其因果循环吧。”

    楚秦，也是淡淡一笑。

    的确，这件事，巧合地让人难以置信。

    楚秦，又怎么会想到，自己能够救下存在于太古的镇元天尊呢。

    “镇元，既然你擅长占卜，卜一卦，看看血魔煞之主，是不是楚秦所灭。”血色龙尊开口道。

    “哈哈哈，老家伙，看来，你果然对这件事，极为好奇啊。”镇元天尊一笑道，“不过，血魔煞之主的命数超凡，老夫，曾经占卜过，以失败告终，更别说，如今只剩下一副灵魂了。”

    “但，老家伙，你说楚秦小友，能够战胜血魔煞之主，却是为何？”镇元天尊问道。

    “很简单，你见过有人修炼二十多年达到了御尊三重天之境么？你见过有人以御尊三重天的实力，击杀天尊么？你见过除了楚秦小友意外，还有谁能够同时修炼九龙至尊法和混元至尊法？”

    “啊？”听到这话，镇元天尊看着楚秦，陷入了深深的震撼。

    二十岁，达到御尊三重天之境！

    以御尊之境杀天尊之境！

    这是何等的恐怖？

    没想到，不周天的未来，竟然出现了这样一位，独断万古的奇才！

    “所以，我才说，倘若有朝一日，楚秦小友能够迈入天尊之境。未必不能杀掉血魔煞之主！”血色龙尊一笑道。

    “前辈，过誉了。”楚秦淡淡一笑。

    镇元天尊，却是摇了摇头，“不，老家伙的话我一句不信，这句话，我信了！倘若在老夫所认识的人之中，有一个人能够击杀血魔煞之主，那一定是你，楚秦小友。”

    “如果我没有猜错的话，楚秦小友，必然是你，再次回到了太古时期，击杀了血魔煞之主，拯救了不周天！”镇元天尊，铿锵有力，自信无比道。

    “这，不太可能吧。”楚秦皱了皱眉头。

    他可不想做什么大英雄，他只想保护好自己的女人。

    不过转念一想，倘若这是真的的话，楚秦必须这么去做。

    “老夫也是这么想的！”血色龙尊说道，“楚秦小友，能够救不周天的恐怕只有你了！你也必须拯救不周天，倘若你不回到过去，杀了血魔煞之主，那不周天，也将不复存在了！”

    楚秦知道了血色龙尊和镇元天尊的想法，发表了自己的疑惑，“可是，为什么，我没有杀掉血魔煞之主，如今的不周天，照样存在？”

    “因为还不到时候。”镇元天尊说道，“穿越时空，改变过去，是一个复杂的概念，很多事情都是既定的。简单来说吧，将来的某一天，你必然回到过去杀了血魔煞之主。倘若，你没有去的话，那这一天过后，时空就会彻底变了，不周天，也就不复存在了。”

    “也就说杀血魔煞之主，这是我的使命了！”楚秦，似乎明白了镇元天尊的意思。

    “嗯，必须是你的使命。如果你不完成，这个世界，在不久的将来，必将荡然无存！”血色龙尊肯定道。

    “但是，你也不必紧张。”镇元天尊接着道，“既然现在的不周天是完好无缺的，那就说明，你一定可以做到。”

    “嗯！”血色龙尊默契十足地补充道，“我和镇元天尊，也一定会全力协助你，早日突破天尊。”

    “嗯，没错，这是我们的使命！”镇元天尊跟着道。

    镇元天尊和血色龙尊为了不周天和圣域，付出了一切，如今他们找到了对抗血魔煞的方法，自然要全力以赴！

    这是大义！

    “那我试试！”

    楚秦，也点了点头。

    倘若不周天，和整个世界覆灭了，楚秦守护的一切，也将不复存在。

    他的必须这么去做。

    “既然如此，血色龙尊，不要保留了，把九龙至尊法拿出来吧，你我共同参悟一番，做出一个新的至尊道法，助楚秦小友，突破极境！”镇元天尊说道。

    “虽然你可能会趁机偷学我的九龙至尊法，不过，我还是给你！”血色龙尊说着，面前血光一闪，九龙至尊法，落入了镇元天尊的手中。

    “楚秦小友，九龙至尊法和天地无极混元至尊法相同，叠加之后的效果，必然是无可想象的，参悟就交给我吧，你去做你自己的事。”镇元天尊，真挚说道。

    “我也不能闲着，我也是时候，送你去山海圣域了，在那里，你会得到更好的成长。”血色龙尊也跟着道，“如今，我和镇元的使命，就是助你迅速突破！帮你也是帮我们自己！”

    楚秦，看着镇元天尊和血色龙尊，生发微微感叹。

    这两位，为了这个世界，一个第一个陨落，一个燃尽真元，即便是变成了现在这副模样，依旧在为了世界而奋斗。

    真可谓大义凛然！

    楚秦，还有什么自私自利的理由呢？

    “两位前辈，这个或许对你们有用！”楚秦说着，拿出了十二字至高秘法。

    “这是什么？”镇元天尊和血色龙尊，有些疑惑道。

    “我也不清楚，应该也是一种至尊法，交给你们参悟了。”楚秦，微微一笑道。

    “好，我们一定不负重托！”镇元天尊点了点头。

    楚秦，也不再逗留意识空间。

    如今，无意间知道了自己的使命，虽然很荒唐，很突然。

    不过，一路以来，楚秦经历过这么多事情，他也没那么多意外了。

    两位前辈要努力，楚秦，也必须更加努力了。

    “突破伪天尊，就是我成长的第一步！”楚秦回到了现实世界，他盘坐下来，闭上了眼睛。

    刚刚，炼化天尊元炁之时，楚秦捕捉到了天尊的一丝奥秘。

    如今，他就是要破开这层奥秘，感悟天尊之道。

    “天上地下，唯我独尊！”

    “这就是天尊！”

    楚秦带着这个想法，结合体内的道与法，开始不断地推演，摸索！

    他将自己想象成天地至尊，日月星辰，亿万生灵，皆是在朝着他顶礼膜拜！

    他就是一切法则的根本。

    他就是万峰之中的巅峰。

    他就是天地唯一的光芒。

    天不生我，万古如长夜！

    带着这样的意念与想法，半个时辰之后，伴随着楚秦体内一道金色的光芒亮起。

    刹那间，整个无量仙宫，甚至无量天域，开始天摇地动！

    “怎，怎么回事？”

    “天地，为何晃动？”

    整个无量仙宫，都被惊动了，所有无量仙宫弟子，都是为之震惊不已。

    “你们看！”

    忽然，一名无量仙宫弟子，指着楚秦的仙岛方向。

    那是？

    众人看过去，一脸的震撼。

    (本章完)

 第1044章 1047晋级天尊 

第1044章 1047晋级天尊

    正值黑夜，那处仙岛，霞光万丈，将偌大漆黑的天宫，都照射的七彩透亮。

    “怎么回事？”

    “好强的祥瑞之兆？”

    众无量仙宫弟子，为之一惊道。

    “这是，天尊祥瑞，有天尊即将降世？”李天峰也走出了宫殿，看着那仙岛之上无尽的霞光涌动，露出了惊讶之色。

    “掌门师兄，那是楚天主他们所在的岛屿，看来，是楚天主，即将突破天尊之境了。”李寻风一笑道。

    “楚天主，真不愧是当世奇才！”李天峰感叹道，“这般年轻，已入天尊之境。”

    “幸好啊，掌门师兄，如今倾城师妹与楚天主喜结连理，我无量仙宫，也算攀上了一棵大树。”

    “嗯！”李天峰开怀一笑道。

    位于霞光中央的楚秦，正在疯狂地蜕变着。

    在他的顿悟之下，楚秦已经迈出了那一步，达到了伪天尊之境！

    一股前所未有的力量，从楚秦体内爆涌而出。

    “这小子，说突破就突破啊！”血色龙尊惊喜道，“镇元，我越发相信，我们的选择，没有错了。”

    “没错，没错！”镇元天尊大笑不止道。

    “是吧，你也这样觉得？”血色龙尊一笑道。

    “没错啊！”镇元天尊，拍着大腿看着手中的秘法惊羽惊讶道，“这十二字至高秘法竟然如此奥妙，老家伙，我们的混元至尊法和九龙至尊法，加起来，都未必能比得过这十二字至高秘法啊！”

    “什么？怎么可能？”血色龙尊，为之一惊道。

    在一番沉淀过后，楚秦的气息，彻底地稳固下来。他已经，彻底步入了伪天尊的修为。

    境界，也直接跨越桎梏，步入了人尊之境！

    然而，虽然是伪天尊，真正的天尊却未必能够战胜他。

    毕竟，楚秦可是以御尊杀天尊的存在。

    如今，人尊境界的他，究竟有多强，可想而知！

    “达到这伪天尊之境后，混元至尊法，更进一步，我的九龙至尊法，也能够凝聚出五条至尊龙了，除了，仙佛魔，还有鬼人，血色龙尊，你说，我现在的实力有多强？”楚秦，心底里，微微一笑道。

    不过，血色龙尊，却是没有回应。

    “血色龙尊前辈？又沉睡了？”楚秦的眉头微微一挑。

    “算了！”楚秦，微微摇了摇头，站起身来，走出了房间。

    一打开门，无尽的霞光，便是照射而来。

    这霞光，正是楚秦刚刚突破之时留下的。

    一般来说，步入天尊之境，还会经历雷劫。

    然而，楚秦乃是伪天尊之境，只有霞光，没有雷劫。

    “恭喜楚天主，突破天尊之境！”正在这时，无量仙宫主殿之中，响起了李天峰的声音。

    跟着，无量仙宫所有弟子，都是为之一惊，亿万弟子，齐齐高呼道，“恭祝楚天主，突破天尊之境。”

    “多谢李仙帝！”楚秦，象征性地礼貌了一句。

    “楚秦，你这家伙，未免也太快了吧？就天尊了？”正在这时，楚秦的耳边，响起了一阵美韵的女音。

    楚秦淡然一笑，转过身去，那人，正是李倾城。

    “只是伪天尊罢了。”楚秦，微微一笑道。

    “伪天尊？”李倾城的黛眉一挑，“什么意思？”

    “就是领悟了天地独尊的真意，境界却只有人尊之境。”楚秦，对于自己最心爱的女人，何必说谎。

    “不太懂。”李倾城，摇了摇头。

    “不懂也没关系。倾城，颖儿呢？她怎么样？”楚秦问道。

    “颖儿刚刚恢复了一下，还是需要多休息。她原本，想过来，找你道谢的，被我拦下了。”李倾城，嫣然一笑道。

    这一次的李倾城，笑的，真的很灿烂。

    让她的美貌，无限放大。

    也让楚秦，心底里蠢蠢欲动。

    楚秦，再也忍不住，直接抱住了李倾城，手脚便是不老实起来。

    “坏蛋……在这！”李倾城，先是慌了，后来，变得有些惊讶。

    在楚秦展开攻势的一瞬间，他们已经移形换位，来到了房间之中。

    李倾城见状，也不再保留，开始疯狂地迎合楚秦的举动……

    两人，很快，一起坠入了爱河之中。

    直到，第二天，清晨。

    “叮！女神任务发布，任务：解除天地圣域危机，获得天地圣域新任域主，九彩玄女好感度百分之百，无上级法器：大道鼎！”

    “新的女神任务？”

    “天地圣域？那不是盘古始帝的圣域吗？”

    “遭遇危机了？”

    楚秦，立刻清醒过来，听到这系统提示音，尤为惊讶道。

    “怎么了，楚秦？”李倾城，睁开朦胧的睡眼疑惑道。

    “倾城，你知道如何去圣域吗？”楚秦问道。

    “圣域？不知道，不周天的凡人，从未有人去过圣域！”李倾城摇了摇头。

    “这下麻烦了，血色龙尊前辈沉眠了，谁还知道我前往圣域的路径呢？”楚秦的眉头微微一皱。

    “或许，玄武前辈知道吧。”李倾城说道。

    “师父，我知道！”正在这时，门外，响起了一阵动听的女音。

    “颖儿的声音？”李倾城为之一惊，立刻要起身开门。

    “倾城，穿好衣服！”楚秦喊道。

    李倾城，这才随手变出一件袍服和楚秦走出了房门。

    房门外面，站着的正是颖儿。

    如今的颖儿，没有了昨日的苍白，一副容光焕发，精神矍铄的模样，看起来，更加的美丽动人了。

    “颖儿，你知道，如何去圣域？”楚秦问道。

    “嗯，二位师父！”颖儿点了点头，“除了圣域之人，凡人是很难登上圣域的，即便是天尊也很难。但是，我知道一条古路，可以通往圣域。”

    “古路？”楚秦和李倾城，皆是一惊。

    “嗯，这条古路，乃是太古时期便存在的。师父，让我走火入魔的功法，就是从古路之中获得的。”颖儿，看着李倾城，略带自责道。

    “你这家伙，为何一直瞒着我？”李倾城，嗔怪道。

    “因为，古路之中，有一个奇怪的老头！”颖儿说道，“就是那老头，给了我功法，还让我不告诉任何人。”

    “那你现在，为什么肯说了呢？”李倾城问道。

    “因为，我不想隐瞒楚秦师父。他救了我一命，就算背上不信之名，我也要说出来。楚秦师父，你们要去圣域，只能走那条古路，古路之中危机重重，尤其是这名老头，浑身是血，充满了危险的气息。”颖儿，看着楚秦说道。

    “我当初，也是受了他的蛊惑，修炼了魔血骨术，虽然境界大成，也致使筋骨断裂。”颖儿补充道。

    “这条古路，在哪！”楚秦问道。

    “在一个很隐蔽的地方。”颖儿回道，“是我无意之中发现的，因为好奇，就进去探索了一下，看到了一座雄关，遇到了一名老头，那老头告诉我，这条古路，是太古时期的神秘入侵者打通的，一条连接圣域和不周天的通道。”

    “血魔煞！”楚秦的眉头一挑。

    “楚秦师父，你一定要去圣域吗？”颖儿问道。

    “嗯！”楚秦，肯定地回道。且不说，他要去会见盘古始帝，如今，更有系统任务在身上。

    圣域，他非去不可。

    更何况，他还有一次涅槃重生的机会，怕什么呢？

    “倾城，你去告诉小舞小雪她们，我要去一趟圣域，让她们跟随玄武前辈，先回斗罗天庭。”楚秦，看向了李倾城道。

    “你要一个人去？”李倾城，黛眉一蹙道，“姐妹们，都不可能同意的。”

    “你也听到了，古路很危险，听话，等我打通了这条古路，就来接引你们。”楚秦，微微一笑道。

    他不清楚，那神秘老头的实力，暂时不能带着小舞她们。

    “那干脆不告诉她们呗。她们现在都在仙级洞府闭关，也不知道，外面的事情。”李倾城说道。

    “也好，那等她们醒过来，跟她们解释下，我是不可能有事的。”楚秦，微微一笑道。

    “颖儿，你去告诉掌门，我和楚秦，要出一趟远门，等小舞她们苏醒之后，转告她们。”李倾城，看向了颖儿。

    “楚秦，既然我知道了，那我就要跟你去，放心吧，我也有地尊巅峰的实力，不会拖后腿的。”李倾城看着楚秦，补充道。

    (本章完)

 第1045章 1048登天古路 

“楚秦，那我也要去！”正在这时，另一阵声音响起。

    只见，一老一少正同时走进房间，正是玄武天尊和龙雪。

    “小雪，玄武前辈。”楚秦的黛眉一挑。

    “楚秦，我都听到了，你们要去圣域，想瞒着我们，这不行！”龙雪，黛眉紧蹙道。

    “雪儿，我们可不是去玩的，去圣域必须要走古路，实在是有点危险。”楚秦，微微叹息道。

    “那我更要去了。”龙雪说道，“楚秦，你一心为了我们的安全，我们何尝不在意你的安危呢？唯有，陪在你的身边，我才能够安心。吸收了仙级洞府的力量，我和倾城姐一样，也是地尊巅峰了！”

    “好吧，拗不过你们，就你们两个跟着我了！”

    “楚秦大人，你们要走那条古路！”玄武天尊一惊道。

    “玄武天尊，你知道那条古路？”楚秦问道。

    玄武天尊摇了摇头，“传闻，在圣域和不周天之中，是存在着一条古路，但是从未有人进去探索过，听说这条路，是太古时期的入侵者打通的，里面，暗藏杀机！”

    “是血魔煞，我已经知道了。”楚秦微笑道，“放心吧，玄武天尊，我已经晋级伪天尊之境，就算古路之中有血魔煞，只要不是血魔煞天王和血魔煞之主，我也无惧，更何况，我自有脱身之法！”

    “玄武天尊，你就别去了。小舞她们，就交给你保护了！”

    “是，楚秦大人，老奴必定不辱使命！”玄武天尊知道拦不住楚秦，点了点头道。

    “颖儿，带路吧！”楚秦，看向了颖儿。

    “嗯！”

    在颖儿，玄武天尊的带领下，楚秦，李倾城，龙雪重返十仙战场，来到了一处极为偏僻的孤岛之上。

    这座孤岛，乍看之下，和寻常的岛屿别无二致，并且，里面感应不到丝毫异常的能量波动，若非颖儿带路，众人，还真不一定能够找到这里。

    “楚秦师父，倾城师父，这里，就是古路了！”来到孤岛之上的一座山洞之中，颖儿，指着山洞的一方石壁说道。

    楚秦闻言，立刻开启观世之眼，果然，在这石壁的背后，隐藏着一条通道！

    下一刻，楚秦的瞳孔微微一凝，石壁便是轰然中开！

    “这就是古路？”玄武天尊为之一惊道，“无尽岁月了，一直流传着有条古路，能够通往圣域，今日，终于得见了。”

    “这里面的空间极大，就算是我的神识，也不能够覆盖全貌。”楚秦，点了点头。

    “楚秦大人，圣域和不周天，相隔极为遥远，在这古路之中，需要小心啊！”玄武天尊叮嘱道。

    “如果传说没错的话，古路的另一头，应该是山海圣域的龙山。”玄武天尊接着道，“山海圣域，是龙尊大人的地盘，楚秦大人，只要亮出龙尊血脉，整个山海圣域，莫敢不从！”

    “嗯！”楚秦点了点头，分别看了一眼龙雪和李倾城，三人同时点了点头。

    旋即，他们化作三道长虹冲入了古路之中。

    刚开始，这条古路，还极为地狭隘，到后面，已经变得豁然开朗了起来。

    这里，已经不像是山洞，仿佛岁月长河一般，两边皆是漆黑一片，他们的脚下，有着无数的猩红色物质在涌动。

    猩红色物质，一路上都是，楚秦他们虽然在极速飞行，却仿佛静止下来了一般。

    “楚秦，这是什么物质？”李倾城，牵着楚秦的手掌，看向脚下的红色物质问道。

    “应该是血魔煞留下来的。”楚秦说道，“我们行进的距离，恐怕已经足够跨越一个半个不周天，如此恐怖的能量，血魔煞，怕是用了些手段。”

    “楚秦，你说血魔煞，这到底是什么啊，它们从何而来。入侵不周天和圣域的目的是什么？”龙雪，好奇地问道。

    楚秦摇了摇头，“要想解开这些谜团，恐怕，要重回太古才行。”

    “重回太古？”龙雪和李倾城，同时一惊道。

    “暂时没必要说这个。”楚秦一笑道，“放心吧，无论它们是什么，有我在，一定会保护你们所有人安全无恙的！”

    “嗯！”

    龙雪和李倾城，同时握紧楚秦的手掌点了点头。有楚秦在，她们，什么也不怕！

    楚秦三人，在这古路之中，又是飞行了一阵。

    终于，在他们的面前，浮现了一座无比巍峨的关门！

    这道关门，仿佛一颗星辰一般巨大，它全部，都是由猩红色的材质打造而成，横亘在这座古路之上，巍峨无比，霸气磅礴！

    “还真有一座雄关？”

    “血魔煞创立的？”

    李倾城和龙雪，相继一惊道。

    楚秦，停下了前进的步伐，“倾城，雪儿，等我！”

    楚秦的话音一落，一道分身，已经是冲向了雄关！

    楚秦，想用分身，先试试这雄关，神秘老者的强大。

    楚秦的分身，来到了雄关前方，越是靠近它，雄关变得越发庞大，楚秦也变得越发地渺小起来。

    倘若有巨物恐惧症的在这里，恐怕会被当场吓晕。

    楚秦的分身，来到此处，立刻动用神识飞掠。

    刹那间，楚秦的神识，便是覆盖了整座雄关。

    如此巨大的雄关之中，竟然是空无一人！

    即便如此，楚秦不敢大意，他的分身，快去地飞入雄关之中，来到了一座巍峨的宫殿前方。

    雄关之中，有无数宫殿，而面前宫殿，格局完全不一样，它位于雄关的中心，是整座雄关最高的地方。

    楚秦，进入宫殿之中，一眼便是看到了一座雕像。

    这座雕像，乃是一名披甲男子，他戴着面具，双手握剑，剑指苍穹！

    在他底下，是一座山。

    这座山，很奇怪，在山的周围，无数的星辰环绕，不像是普通的山。

    并且，山上白云笼罩，山下，亦是白云笼罩。

    在山下的白云之下，更有一群群群魔，伸出手掌，似乎在向着雕像主人欢欣狂舞！

    “这是什么人？”楚秦，微微一惊。

    “啊，血魔煞之主！”正在这时，楚秦脑海中，镇元天尊和血色龙尊的声音同时响起。

    “两位前辈，你们没有沉眠？”楚秦，一惊道。

    “我们在研究你的秘法。”

    “先不说这个，楚秦小友，你到哪了？这好像是血魔煞的地盘，否则怎么会有血魔煞之主的雕像存在？”镇元天尊，疑惑着补充道。

    “我想要去圣域，所以进入了一条古路，这雕像，是血魔煞之主？”楚秦问道。

    “古路？真有古路啊？”血色龙尊都是一惊道。

    “看来，传说没错，血魔煞真的在圣域和不周天之中，打开了一条通道。”镇元天尊点了点头，“从这座雕像，便可以认证。这座雕像，就是血魔煞之主！”

    “两位前辈，那你们看，他脚下那座山是什么？”楚秦问道。

    “不周山！”血色龙尊和镇元天尊，同时回应道。

    “不会有错的，这就是不周山，那些白云应该就是不周天和圣域了！”镇元天尊说道，“他的脚下，应该就是位于不周山下的世界，那些恶魔，就是山下世界之下的九幽地冥！”

    “这些这些恶魔在向血魔煞之主招手，说明，血魔煞，就是来自九幽地冥的？”楚秦问道。

    “嗯，那应该是了。”镇元天尊点了点头，“传说，九幽地冥，一直被镇压在不周山下，里面，封印着无比强大的魔物，我也曾经猜测，血魔煞就是来自九幽地冥。”

    “诶？楚秦，你看，在血魔煞之主的前方，是不是还有东西？”血色龙尊，惊讶道。

    楚秦闻言，将目光投向了雕像的上空。

    果然，在那里，竟然还有一片更大的白云！

    “白云，代表大陆和世界，难不成，在我们上面，还有一块更大的大陆？”楚秦，震惊不已。

    “天地之大，无奇不有。没准真有，以前或许只是一种推测，但是，楚秦，在看到你给的十二字至高秘法之后，我想象，不周天绝不是大道的源头！”镇元天尊说道，“这十二字至高秘法之中，记载的许多道法，我和老家伙两个，竟然一无所知！”

    “是啊，楚秦，这十二字至高秘法，你从何而来？”血色龙尊补充着问道。

    “天内宇宙，带过来的，和至尊青龙印一起！”楚秦，没有隐瞒。

    “什么？”镇元天尊和血色龙尊，彻底震惊了。

    楚秦，将获得十二字至高秘法的经过，跟镇元天尊，血色龙尊说上了一遍。

    “也就是说，十二字至高秘法，不属于你们天内宇宙，很可能是外界过来的！”血色龙尊恍然大悟道。

 第1046章 1049更广阔的大道 

“是的，原本我以为，是不周天掉下来的，但是，这段时间，我从未找到，关于十二字至高秘法，亦或是至尊青龙印的任何蛛丝马迹。”楚秦点了点头，“而我，也一直参悟不了十二字至高秘法。”

    “看来，世间，或许在不周天以外，或许真有一片更加广阔的法则空间！”镇元天尊看着血魔煞之主雕像上方的白云，一叹道。

    “对了，血色龙尊，你不是见过至尊青龙印吗？”楚秦问道。

    “你不说我差点忘了，正好，你要去圣域了，那就去山海圣域的精灵书阁找找吧，我就是在哪本书上见过的。”血色龙尊点了点头。

    “嗯！”楚秦点了点头，旋即他的手掌伸出，刹那间，面前的血魔煞之主雕像，便是进入了楚秦的戒指之中，“将这尊雕像，或许，有用！”

    “轰隆隆！”

    便在此刻，雄关的外面，一阵隆隆的炸音响起。

    “什么人，竟敢趁老夫休眠之时，闯入血魔城！”跟着，一道苍老，宛若洪钟般的声音响起。

    “血魔煞天尊！”血色龙尊和镇元天尊，同时一惊道。

    “两位前辈，你们能够看出他的境界吗！”

    “应该是三等天尊，不会太强。”血色龙尊说道，“应该，不是你的对手！”

    “好，我放心了。”

    楚秦的话音一落，已经冲出了大殿。

    只见，此刻，在楚秦的前方，一片血光亮起。

    那血光之中屹立着一名老者。

    老者，满头血发，眉头胡须，瞳孔都是血色的。

    “你是什么人？”楚秦，平静地发问道。

    “擅闯血魔圣城，死！”血发老者没有多废话。他的话音一落，周身的血光，便是瞬间膨胀起来。

    旋即，这些血光，形成了一道恐怖的血色鬼影，冲向了楚秦。

    楚秦亦是不甘示弱，他手掌一推，至尊神龙，魔龙，佛龙，便是正面冲向了血色鬼影！

    “轰隆隆！”

    伴随着一阵超级巨响，血色鬼影和三条至尊龙，在半空之中碰撞了开来。

    倘若是外界，两大天尊的碰撞，必然是毁天灭地的一击，而在这古路之上，两人溢出的能量，却是在一瞬间，被下方的神秘猩红色物质吞噬殆尽！

    而刹那间，血色鬼影，便是击碎了三条至尊龙。

    血发老者，是三等天尊不假，不过别忘了，楚秦，也仅仅是一道分身啊。

    瞬时间，血色鬼影，便是继续，朝前，将楚秦这道分身击碎！

    “不堪一击！”血发老者，森冷一笑道。

    然而，下一秒他的脸色惊变起来，但见一柄金色的长剑，携带着无敌的威能，已经冲向了血发老者。

    “血影灵盾！”

    血发老者，没想到，竟然还有敌人，他立刻，凝聚全身天尊力量，在面前，形成了一道护盾。

    血发老者没料到的是，这一击，是楚秦的本体打出的。

    楚秦到达伪天尊之境后，实力已经是飞速飙升，一瞬间，血发老者的护盾，便是被直接破开。

    不过，作为血魔煞天尊，血发老者，也没有那么容易落败，在鸿蒙真剑，刺向他的瞬间，血魔煞天尊，便是化作了无数的血色蝙蝠，规避了鸿蒙真剑的最强冲击。

    被余波伤到的他，再度化作了原形，不过，没有伤及根骨。

    血发老者还没来得及喘息，一道金色的光芒，划破长空而来，举起手中黑金大锏，已经再度砸向了血发老者。

    “什么？”看着出手之人，血发老者，为之一惊。这人，正是刚刚被他击杀的楚秦。

    “砰！”

    血发老者仓促应对，结果却是可想而知的。

    在晋级伪天尊之后的楚秦，实力已经超过了三等天尊，更何况，是血发老者受伤的情况下。

    刹那间，这一锏便是落在了血发老者的脑门，令血发老者，元气重伤，跌落在了一座宫殿的屋顶之上。

    血发老者，想要再度发动攻击，楚秦的黑金大锏已经抵住了他的脑门。

    同时，鸿蒙真剑，也自行飞过来，直指老者咽喉！

    “别，别，别杀我！”血发老者，无比惶恐，立刻喊道。

    “想要活命，回答我的问题！”楚秦，冷漠出声道。

    “是是是，我一定知无不言言无不尽！”血发老者，无比害怕道。

    “你是什么人？”楚秦问道。

    “血魔煞领主，血吼！”血发老者，颤颤巍巍道。

    “来这里做什么？”

    “负责镇守这血魔煞据点！”血吼，未敢隐瞒，继续道。

    “血魔煞据点？”楚秦，微微一惊道，“这么说，你们有很多这样的据点？”

    “是的！”血吼回道，“大概有八十据点，每一个据点，都由一名天尊看守。”

    楚秦，镇元天尊，血色龙尊皆是一惊。

    八十个据点，那就是八十名天尊了！

    “你们血魔煞之主不是死了吗？”楚秦追问道。

    “血魔煞是不灭的，我们在等待着血魔煞之主的复苏！”血吼回道，“再过一百年左右，血魔煞之主，便会复苏，到那时这些据点，便是我们卷土重来的基础！”

    “我问你，你知不知道，你们血魔煞之主，谁杀的？”楚秦问道。

    “不知道，据点，相互独立，一入据点，便终身不能出去，只能等待血魔煞之主的指令。”血吼摇了摇头，“我也不知道，血魔煞之主是谁杀死的。”

    “你们，卷土重来的目的是什么？我刚刚看了那座雕像，你们的最终目的，怕不是不周天吧！”楚秦，接着追问道。

    “血魔煞之主没有说，他只是说，不周天，远远不能够满足他的野心，他要带着所有血魔煞，杀进上界，屠杀诸天仙人！”血吼，铿锵有力道。

    “上界？诸天仙人？”楚秦的眸子，微微一凝，“是山海圣域？”

    “山海圣域都是狗屁，不过是一群低等的种族罢了！”血吼回道，“我要的是斩长生，灭尽诸天仙帝！”

    “你说什么？”血色龙尊怒吼出声道。

    “大人，息怒，有血魔煞问过同样的问题，血魔煞之主，就是这样回复的啊！”血吼，颤颤巍巍道。

    ，“他有没有说，如何进入上界？”楚秦对于这个所谓的上界，来了极大兴趣。

    “没有！”血吼，摇了摇头道，“血魔煞之主说了，要想进入上界，还差一个机缘。”

    “很好，你可以去死了！”楚秦的话音一落，鸿蒙真剑毫不犹豫地刺向了血吼。

    “你不是说不杀我！”

    血吼，瞬间，于绝望之中，断绝了生机！

    血魔煞的体质和不周天的天尊并不一样，它们是能够被杀死的。

    “我可没说过！”楚秦，冷漠一笑道。

    “两位前辈，对于这件事，你们怎么看？”楚秦问道。

    “不可思议！以前，我们也曾逼问过一些血魔煞，但是，那个时候血魔煞之主还在，只要一逼问，血魔煞便会爆体而亡。而现在血魔煞之主死了，才能够问出一些端倪。”镇元天尊叹息道。

    “看来，果然啊，或许不周天和圣域，只是血魔煞之主的一个起点，他真正的目的，就是那雕像之上刻画的所谓的上界！”血色龙尊说道，“在我们不周天之上，还有更广袤的大道存在！”

    “不过，楚秦，你要相信一点。我和镇元的大道，虽然不及你的十二字至高秘法，但，也绝对是大道巅峰级别的存在了，就算有上界，也不会比我和镇元强多少！”血色龙尊补充道。

    血色龙尊的意思很明确，

    一来，他是想告诉，楚秦，已经差不多达到了巅峰。

    否则，突然一下，让楚秦觉得自己是个废物，可能会乱了道心。

    然而，楚秦，会有这么脆弱吗？

    明显不会！

    一路以上，楚秦短短的十多年时间，早就已经淬炼了他钢铁一般的道心。

    他的道心，不会乱！

    因为无论多强的世界，别忘了，他始终只有二十多岁。

    前途，无限可能。

    终有一日，他会成为一切大道的巅峰！

    二来，大道的确快走向尽头了，就算有上界，比起他们也不会强多少。

    “楚秦，无论如何，就算不周天，不是血魔煞之主最终的归宿，但是他想要将不周天作为他征战的基础，这是绝对不允许的！”镇元天尊接着道。，“上界虚无缥缈，目前只存在于血魔煞之主的口中，我们守护的，终将是我们生存之地！”

    “目前看来，血魔煞，隐藏了实力，楚秦，你要尽快成长起来！”

    “嗯，放心吧，二位前辈。既然我已经决定要杀血魔煞之主，那么无论会发生什么，这个目的，不会更改！”楚秦回应道。

    虚无缥缈的东西，楚秦从来不会去想。

    他只会，着手眼前。

    他现在，最主要的任务，是前往圣域，找到老婆！

    “楚秦！”这时候，龙雪和李倾城来了。

    “这里没有动静了，我们就过来了，战斗已经结束了吗？”李倾城，惊奇地问道。

    “刚刚，那是血魔煞？”龙雪看着地上的血魔煞，也跟着一脸的好奇。

    “嗯，是血魔煞天尊，被我杀了。”楚秦点了点头。

    “就是它，教颖儿魔功的？”李倾城，一脸愤怒。

    “应该没错了。”楚秦回道，“整个血魔煞之城，唯有他一人，魔功，就是他传承下来的。”

    “倾城，雪儿，我们走吧，继续前进！”

    “嗯，好！”李倾城和龙雪，同时点头道。

    临行之前，楚秦，一剑斩灭了血魔城！

    楚秦，李倾城，龙雪三人，继续前进。

    这一路上，没有再遇到类似的据点。

    终于，他们的前方，浮现了一片曙光！

    穿过这道曙光，楚秦他们来到了一座石室之中。

    这里，四面都是墙壁，唯有中间竖立着一块石碑。

    “这里哪里，我们已经走出古路，来到了圣域？”龙雪，有些疑惑道。

    “没错了，这里，就是圣域，充满着熟悉的味道！”楚秦还未开口，他脑海中的血色龙尊，一脸惬意道。

    “嗯，我们已经来到圣域了。”听到血色龙尊的话语，楚秦朝着李倾城和龙雪，莞尔一笑。

    “楚秦，你看，那里，有座石碑！”李倾城，指着那块石碑，美眸微微一转。

    楚秦三人，带着疑惑，立刻走向了这块石碑。

    不看则已，一看，三人皆是微微一惊。

    这块石碑，竟然是一块墓碑！

    石碑之上的内容，更是让三人大吃一惊。

    “山海圣域青龙尊者之墓！”

    “青龙？”李倾城和龙雪，同时出声道。

 第1047章 1050灭世猿尊和济世虎尊 

第1047章 1050灭世猿尊和济世虎尊

    “前辈，你说过，青龙和山海圣域有牵连，一路上我忘记问了，如今，你该说了吧！”楚秦，朝着血色龙尊问道。

    “楚秦，你在跟谁说话？”李倾城和龙雪，同时问道。

    “那我也不瞒你了，你的女人青龙，的确是山海圣域，这位青龙尊者前辈的转世。”血色龙尊回应道，“其实这也不算什么秘密，只是当初你的实力不够，又没有进入山海圣域的办法，所以告诉你也是没用。”

    “原来是这样。”楚秦点了点头。

    “你接受了？”血色龙尊，一惊道。

    “这有什么不能接受？既然，盘古始帝，能够从天内宇宙，重生到太古不周天，为何青儿不能从山海圣域，重生天内宇宙呢。”楚秦点了点头。

    “嗯，的确是如此，转世轮回一说，玄而又玄！”血色龙尊点了点头。

    “不过，龙尊前辈，我想问，青儿前世怎么死的？”楚秦，补充着问道，“她不会死在太古战场了吧？”

    楚秦害怕，如果真是如此，那就有点狗血了！

    终有一日，他会回到太古，杀死血魔煞之主，倘若，青龙尊者没死的话，那青龙还会存在吗？

    “放心吧，我知道你的顾虑。”血色龙尊一笑道，“青龙尊者，是太古一战之前死的，说起来，她算是我的老祖，血魔煞之主是否会死，不会影响青龙的。”

    “嗯，这我就放心了。”楚秦点了点头，“真没想到，古路的尽头，竟然是青儿前世的墓地，这不会也有什么关联吧。”

    “应该纯属巧合！”血色龙尊否定道，“青龙尊者从未见过血魔煞，不过，古路的尽头，位于这位前辈的墓地，这也难怪，无人找到这里。”

    “楚秦，从这里出去，便是山海圣域的龙山了。不远处，便是山海圣域的天池以及我的血色帝城，精灵书阁，留在血色帝城之中！”血色龙尊说道。

    “血色龙尊前辈，问你个事，山海圣域，你说了还算不算？”楚秦问道。

    “这叫什么话？山海圣域，老夫从来说一不二！”血色龙尊回道。

    “那太好了，我要向你借一样东西。”

    “但说无妨，别说借，老夫给你了！”

    “别忙着答应，我要借山海圣域的主宰权！”楚秦一笑道。

    “好，没问题！”血色龙尊直接应道。

    “前辈，真的？”楚秦疑惑道。

    “山海圣域，我已经掌管了数百亿年，早就管腻了，是时候有个继承人了，你，本就是不二人选！”血色龙尊一笑道，“不过嘛，楚秦，想要彻底掌控山海圣域，你可能要征服一个人！”

    “什么人？”

    “济世虎尊！”血色龙尊说道，“整个山海圣域，没人不听我的话，除了这个济世虎尊，脾气有点暴躁，你若是征服了他，山海圣域，必将全部诚服于你？”

    “济世虎尊，多强？”

    “二等天尊！”血色龙尊一笑道。

    “比血吼还强一等？”楚秦的眉头微微一挑。

    “怎么，怕了？”血色龙尊大笑道。

    “怕什么，只怕你会心痛，我揍你的爱将！”楚秦，嘴角微微一斜。

    “没关系，往死里揍，不必看我面子。反正，他皮厚！”

    “这可是你说的！”

    “楚秦，你是在跟血色龙尊前辈说话吗？”

    “除了他，还有谁！”

    楚秦语罢，不再多语，带着李倾城和龙雪，撕裂空间，离开了青龙尊者的墓地！

    离开了墓地，刹那间，豁然开朗！

    三人，皆是被眼前的美景，迷住了。

    这便是山海圣域，这里的空气，是如此的纯净！

    山，水，看起来，都是如此的和谐，万里晴空之中，是不是飘现一道七彩的霞光，更是让这世外桃源般的盛世美景，景上添花！

    无数的奇珍异兽，位于天地之间，发出动人的声音，共同汇成仙乐般的天籁！

    远远眺望过去，左边，恢宏的城池，矗立于蓝天之下，左边，波光粼粼，山海天池，宛若一面天空之镜，倒映着天上的纯净蓝天！

    “传闻山海圣域，拥有世间最美的风景，果然，名不虚传啊！”龙雪，忍不住感叹道。

    “走，这么美好的风景，不打一架，怎么行呢。进血色龙城，打架去！”楚秦抱着李倾城和龙雪，开怀一笑道。

    “暴力狂！”李倾城和龙雪，忍不住嗔怪道。

    “不是暴力狂，早点征服山海圣域，我要去救人！”

    “救人？”

    “等会你们就知道了”

    ……

    话音落下，楚秦三人，宛若三道长虹，径直地冲向了血色帝城！

    “龙尊传人楚秦，前来主宰山海圣域！”

    楚秦还未来到血色帝城，洪亮的声音，已经传遍了整座帝城！

    此话一出，整个血色帝城，都是为之惊动了！

    血色帝城之中，一道又一道的身影腾空！

    这些人，每一个都极为强大，至少都是人极御尊之境，更有天尊强者，位于其中。

    地尊，之前有五百人！

    “这就是，山海圣域吗？”看着如此多的御尊，李倾城和龙雪，都是微微愣住！

    单单是面前这些人，恐怕足以毁灭整个不周天了！

    下一秒，所有人，全部跪拜向了楚秦，声若洪钟“恭迎，龙尊传人！”

    李倾城和龙雪，更是一惊。

    “嗯？我就随口一说，他们就信了？”楚秦，微微一惊道。

    “嘿嘿嘿！”

    一阵尖锐的猴叫声响起，但见一名通体雪白，身披袈裟的猿猴，从血色帝城之中出现。

    猿猴，很快手作佛势，一步步走向了楚秦。

    “山海圣域，古往今来，从未有人敢冒充过龙尊传人，更何况，你体内，有百分之百的龙尊血脉！”

    “你是？”楚秦，看着面前穿着袈裟的猴子，一惊道。

    “山海圣域四大创始天尊之一，灭世猿尊！”猿猴没有回答，龙雪惊呼道。

    “传闻，灭世猿尊，毁灭了无数大世界，因此，称为灭世猿尊！”李倾城，跟着道。

    “不错，正是贫僧！”灭世猿尊，滑稽一笑，朝着楚秦躬身道，“龙尊传人，贫僧这厢有礼了！”

    “你不是号称灭世之尊？为何像个和尚？”楚秦，看着滑稽可笑的灭世猿尊，不免微微一笑道。

    “杀人太多，我已经皈依佛门，青灯古佛，洗尽心中罪孽！”灭世猿尊，双手合十，轻然一笑道。

    “灭世猿尊，倘若我让你杀人呢？”楚秦问道。

    “杀谁！”

    灭世猿尊闻言，原本的瞳孔，变成了恐怖的金光，面目也变得狰狞了起来！

    一股十足暴虐，杀戮的气息，从灭世猿尊体内涌出，令周围的空间，都是为之一颤！

    李倾城和龙雪，不自觉地躲在了楚秦身后。

    灭世猿尊的实力，恐怕比起玄武天尊，还要远远超过！

    “你不是不杀人了吗？”楚秦，则是平静说道。

    “天大地大，佛祖更大，不过大不过龙尊！你是龙尊传人，你的话，便是龙尊的旨意，你让我破戒，我岂敢不破！”灭世猿尊，说话之间，带着些瘆人的狠辣！

    “暂时还不知道。”楚秦淡淡一笑道，“灭世猿尊，你在此地，可曾知道天地圣域的消息？”

    “天地圣域？”灭世猿尊，面目变回原来模样，一惊道。

    “不错，我听说，天地圣域，陷入危机了。”楚秦点了点头。

    “危机……”

    灭世猿尊还未回答，他与楚秦的脸色皆是微微一变。

    紧接着，灭世猿尊手中一根金色的铁棍出现，迎向了天空。

    下一刻，从那天空之中，凭空出现一道强壮的身影。

    此人，身高六米左右，穿着坚韧的铠甲，露出的地方都是虎皮，此刻他正挥舞一条狼牙棒，砸向楚秦。

    “铿！”

    一声巨响，灭世猿尊的铁棍与那狼牙棒激烈地撞击在一起。

    碰撞的瞬间，恐怖的能量，当即涌出。

    刹那间，空间震动，发出爆炸，万里地面裂开。

    那些来自血色帝城的人，都纷纷倒退，害怕被战斗波及。

    楚秦，也立刻催动力量，将他和龙雪，李倾城，守护在内。

    “济世虎尊，你好大的胆子，竟敢偷袭龙尊传人！”灭世猿尊，看着那虎皮人冷冷地说道。

    “哼，老子打的就是龙尊传人，以前龙尊在，山海圣域是他的，他不在了，山海圣域该是我的，猴子，你若拦我，连你一块揍！”济世虎尊，看着灭世猿尊，愤怒地说道。

    “揍我？就怕，你没这个本事！”灭世猿尊，幽幽一笑道。

    “猴子，让开！”

    就在，灭世猿尊，想要继续出手之际，楚秦的声音响起。

    血色龙尊，已经将济世虎尊的情况告诉楚秦了。

    济世虎尊，生性不服人，想要做山海圣域的主人，却打不过血色龙尊，被压的没脾气。

    不过，济世虎尊，本质上是为了山海圣域的，对抗血魔煞，他就差点付出了性命。

    不过，如今血色龙尊现不了身，楚秦想要做山海圣域的主人，必须，先打服他！

    “公子放心，贫僧，一定不会让济世虎尊，伤你分毫！”灭世猿尊，手握铁棍，铿锵有力道。

    (本章完)

 第1048章 1051八御麟尊 

第1048章 1051八御麟尊

    “不必，他打不过我。”楚秦微微一笑道，“猴子，让开。”

    灭世猿尊闻言，这才闪到一旁，而济世虎尊，轻蔑一笑道，“你说什么？我打不过你？龙尊我打不过，我打不过你！”

    “济世虎尊，不如来打个赌。”楚秦淡然一笑道，“你若输了，就彻底臣服于我，你若赢了，那我退出山海圣域，让你做山海圣域的主人！。”

    “哈哈哈！小子，这可是你说的！”济世虎尊大笑道。

    “来吧，去天空，免得打坏了城墙！”济世虎尊的话音一落，他的全身金光绽放，瞬间变成了十万丈之高。

    “如你所愿！”

    楚秦的话音一落，也跟着巨大化起来，变地和济世虎尊，一般高大！

    “没想到龙尊公子，如此强大！”灭世猿尊，微微一惊道，“不过，待会要是龙尊公子要是输了，贫僧必须给那济世虎尊两黑棍！山海圣域，必须是龙尊传人的！”

    “一招定胜负，敢不敢？”济世虎尊，看着楚秦，冷漠一笑道。

    “有何不敢，出招吧！”楚秦，平静地说道。

    “好，济世虎威！”

    济世虎尊的话音一落，他的全身金光闪烁，宛若一尊真正的佛祖立足九天之上。

    下一刻，无穷无尽的天尊之力，开始疯狂地涌入他的狼牙棒之中。

    “九龙至尊！”

    楚秦亦是不甘示弱，他的全身，各种各样的光辉闪烁，阴魔龙，血色龙尊，化生魔族，烛龙，青龙五大远古血脉，在楚秦的体内，开始疯狂涌动。

    在这五大远古血脉，尤其是血色龙尊血脉出现之际，济世虎尊的巍巍佛身开始颤抖。

    这是，一种上位者的压制！

    下一刻，天穹变得昏暗下来，其中传来阵阵龙吼！

    “九龙至尊法！”

    “龙尊大人的独门绝技，九龙至尊法！”

    “他果然是龙尊传人！”

    灭世猿尊和那山海圣域的围观者，一个个激动不已。

    在众人的欢呼声和惊讶声之中，天穹之中，五条长达百万米的至尊龙，裹挟无敌神威，咆哮着冲向了济世虎尊！

    “给我破！”

    即便是血脉被压制，济世虎尊，没有任何的让步，他高举手中狼牙棒，直接迎向五条至尊龙！

    “轰隆隆！”

    一阵惊天动地般的炸音响起，济世虎尊的狼牙棒，与五条至尊龙，展开了疯狂地碰撞！

    济世虎尊，不愧是四大创始天尊之一，即便是，在血脉压制的情况之下，面对楚秦的五大至尊龙，依旧是不落下风。

    反而，有种，隐隐占据上风的感觉。

    “不好，龙尊公子要落败了！”灭世猿尊微微一惊，手中铁棍紧紧握住，伺机打出一击黑棍！

    “龙尊传人，你败了，哈哈哈，山海圣域，是我的了！”济世虎尊，也是看到了楚秦败势已生，疯狂大笑道。

    然而，便在下一刻，他的脸色惊变。

    但见，从楚秦的体内，一道虚幻的灵体飞了出来。

    “元灵十神变！”

    灵体之中，发出了奇妙的道音。

    下一刻，这道灵体之中，无尽的金光涌动，变成了一具金色灵体！

    旋即，灵体就仿佛第二个楚秦一般，携带着无尽神威，一拳砸向了济世虎尊！

    “啊！”

    刚开始，济世虎尊，还能够坚持一下，但到最后，他已经不是楚秦的对手，被直接震飞出去。

    济世虎尊的佛身，在此刻破除开来。

    他想要继续出手，一阵美韵的声音已经响起，“济世虎尊，一招定胜负，是你自己说的，想要，耍赖不成？”

    话音落下的瞬间。

    在楚秦的面前，浮现了一道完美火爆的绝世丽影。

    她的头上，带着头盔，柔顺秀丽的紫青色的长发，从头盔的缝隙落下，仅仅是看到这头发，就让人有种着迷的感觉。

    而她的身材，更是火爆，穿着一身紫青色的紧身铠甲，凹凸有致的身材，被勾勒到了极致，无论是面前的傲然，还是背后的挺翘，亦或是一双玉腿，都是如此的完美无暇，勾人心魄。

    楚秦，心底微微一荡。

    他对紧身衣，向来没有抵抗力，这具身体，也是太完美了！

    而这时，女子转过了身。

    女子的面容，是如此的美貌，是那种看一眼，就能够让人难忘终生的颜值！

    再配上那丰满玲珑的身躯，哪个男子不动心，那就不是男人！

    “妾身八御麟尊，见过龙尊公子！”只见，八御麟尊，朝着楚秦，微微作揖道。

    “八御麟尊，你不是闭关么，你也来了！”济世虎尊，看着八御麟尊，冷漠一喝道。

    “龙尊传人归来，妾身，自然要出来！”八御麟尊，淡淡一笑道。

    “你来了也一样，山海圣域，必须是我的！”济世虎尊吼道。

    “济世虎尊，你已经败给了龙尊传人，难道要言而无信吗？”八御麟尊冷冷道。

    “哼，他赖皮！不仅用血脉压制我，还出了两招，说好一招定胜负的！”济世虎尊不甘道。

    “那就，再来！”楚秦的目光，一直停留在八御麟尊身上，此刻，才理会了济世虎尊一句！

    “够了！”正在这时，一阵苍老的声音，从楚秦的体内响起。

    下一刻，血色龙尊的身影，从楚秦体内走出！

    听到这声音，无论是八御麟尊，灭世猿尊，还是所有山海圣域之人，刻在基因内的畏惧被激发，立刻朝着血色龙尊，齐齐跪拜道，“参见龙尊大人！”

    “龙……尊！”济世虎尊，咽了咽口水。

    “虎尊，你好大的胆子，老夫三番两次迁就于你，如今，楚秦，替老夫掌管山海圣域，你若敢阻拦，老夫，直接抽了你的虎骨，扒了你的虎皮！”血色龙尊，冷怒地看着济世虎尊！

    “龙尊大人，错了，我错了！”济世虎尊，一听害怕到了极点，直接下跪道。

    “楚秦，饶不饶他，你说了算！”血色龙尊看向楚秦道。

    楚秦当然知道，血色龙尊，不会杀济世虎尊，否则以血色龙尊的性格，早就动手了！

    “算了吧，他若再犯，再杀不迟！”楚秦微笑道。

    “好，那就暂时不杀！”

    “虎尊，猿尊，麟尊听命！”血色龙尊接着厉喝道。

    “属下在！”三大天尊，齐齐应道。

    “从即日起，昭告山海圣域八万帝城，楚秦，将继承山海圣域域主之位，尔等，要全力听命于他！”血色龙尊号令道。

    “谨遵龙尊之令！”三大天尊齐齐回应道。

    血色龙尊的话音一落，已经重新回到了楚秦体内。

    血色龙尊，伤势未愈，他不能出来太久的。

    有了他的威慑，以及楚秦的手段，山海圣域，无人敢不尊楚秦了！

    “虎尊，猿尊！”楚秦，立刻号令道，“你们两个，立刻去召集山海圣域所有成员，前赴天地圣域！”

    “是！”济世虎尊和灭世猿尊，同时行道。

    “麟尊，你随我先行前往天地圣域！”楚秦，又看向了八御麟尊。

    “妾身，谨遵公子之令！”八御麟尊，立刻点首道。

    (本章完)

 第1049章 1052天地圣域 

第1049章 1052天地圣域

    随之，楚秦带着自己的两个女人，以及八御麟尊和几名山海圣域的天尊，先行前往天地圣域。

    他们，共同乘骑在一条赑屃背上。

    赑屃以飞快地速度，射向天地圣域。

    “八御麟尊，天地圣域，目前是谁掌权，又有何危机？”楚秦，朝着八御麟尊问道。

    “回公子，八大圣域彼此很和谐，几乎从未爆发过战争。妾身只知道不久之前天地圣域域主天羽天尊坐化，现在的域主为九彩玄女，要说天地圣域的危机，多半应该是内部问题，听说有几名星系之主，对于九彩玄女继位并不满意，毕竟九彩玄女，还未登临天尊之境。”八御麟尊解释道。

    “看来是权利之争，再问你一件事，八御麟尊，你可知道，天地圣域盘古天尊？”楚秦，接着问道。

    八御麟尊摇了摇头，“天地圣域的天尊，妾身基本上是知道的，似乎，未曾有什么盘古天尊。”

    “他是太古时期的天尊，不是现在的。”楚秦微笑道。

    “那更不可能，太古一战，天地圣域的天尊，全部陨落，这些天尊都是后面崛起的！”八御麟尊回道。

    “全部陨落？”楚秦和李倾城，同时一惊道。

    “是啊，天地圣域，全域前往不周天抵御太古时期的神秘入侵者，没有一个人回来！”八御麟尊点头道，“这是整个圣域，都知道的壮举。”

    “难道，盘古天尊，死在了太古？”楚秦眉头一皱。

    “好，倘若真的是我回到太古，定要救下盘古天尊。”楚秦，信念坚定道。

    盘古天尊，曾经赐予他轩辕剑，又是曦娥的老祖宗，楚秦，不能让他就这么白白牺牲。

    “前面，应该就是天地圣域了吧？”楚秦，指着虚空之中，一团肉眼可见宛若银河系一般的星系道。

    此刻，许多肉眼可见的玄光，正从星系之中爆发而出，不断地有星辰，被摧毁！

    “嗯，公子，那便是天地圣域！”八御麟尊点头道，“看样子，天地圣域，真的乱了。”

    “全速前进！”楚秦吩咐道。

    “是！”

    ……

    天地圣域。

    九玄星，圣宫之中。

    一名女子，面露焦灼地坐在龙椅之上。

    她，留着一头乌黑色的头发，黑发之下，是近乎完美的容颜，如柳叶一般的眉头，她的眼睛是九彩的，宛若九彩宝石一样闪闪透亮，再加上樱桃一般的红唇，一切都是如此的完美无暇。

    即便是再厉害的玄机娘娘，也刻画不出女子的美貌！

    这倒是其次，关键是，女子的身材，是如此的不科学！很不科学！

    汹涌的气息之下，是宛若蜂腰一般的纤细腰肢！

    那宽松的龙袍，都遮盖不住丝毫的气息涌动。

    反而，一双美玉一般的美腿，从龙袍之下伸出，被金色的高跟鞋连接，更显得她高挑，身材曼妙。

    此人，正是天地圣域域主，九彩玄女。

    而在九彩玄女的坐下，有着许多的长老，但是他们的气息，都已经很虚弱了。

    每一个人，都是侥幸从战场逃回来，重伤过后，又重新返回圣宫的。

    “女帝！”

    正在这时，一群身披金甲的天地圣域战士，走进宫殿。

    “战况如何？”

    九彩玄女，朝着众人着急问道。

    “回女帝，北部七星天尊战死，北部战线崩溃，北天王，正率领北部百万大军，长驱直入，直指九玄星！”

    “南部，防线崩溃，南天王，恐怕于七个时辰之后，兵临九玄星！”

    “东部，防线崩溃……”

    “够了！有没有捷报？”九彩玄女，脸色一沉道。

    众人，瞬间安静了下来。

    “回女帝，如今。东南西北全线崩溃，九玄星，危在旦夕了！”

    “这群乱臣贼子，悖逆本就是域外蛮荒之敌，受我天地圣域照养，却如此忘恩负义！当初，就不应该留他们！”

    “女帝，要不，您去其他圣域躲躲吧！”

    天地圣域，大长老，罗元喊道。

    “不走！”九彩玄女，意志坚定道，“曾经，天地圣域老祖宗，为抵抗域外来敌，率领全部天地圣域强者前往第一战场，无一人退却，全部战死！”

    “我身为他的后代，岂能退缩！”

    “女帝，吾等誓死追随女帝！”

    众人，齐齐下跪道。

    “女帝，吾等尚且有一战之力！”罗元说道，“老域主，在九玄圣宫之中，留下了一种大杀器。”

    “罗老，什么大杀器？”九彩玄女，看着罗元，微微一惊道。

    “这种大杀器，是一件铠甲，乃是太古时期流传下来的，一件盖世至宝，穿上他，便可以短时间之中，将战力提升万倍！”罗元回道。

    “万倍！”众人，皆是惊喜不已道。

    “罗老，为何不早说？”九彩玄女问道。

    “这件铠甲，夺天地造化天地只此一件，也只能使用一次，并且，一旦有人穿上铠甲，实力虽然能够提升千倍，但必死无疑！”罗元回道。

    满堂之人听之，先是一惊，旋即，包括罗元在内，众人齐齐下跪道，“女帝，臣愿为女帝赴死！”

    “各位，为天地圣域，为九玄圣宫做的已经够多了，这件铠甲，我来穿！”九彩玄女，目光坚韧道，“天地圣域无孬种，本帝，绝不是贪生怕死之人！”

    “好，好一个天地圣域无孬种，玄女，出来受死吧！”

    正在这时，九玄圣宫外面，一阵苍老的声音响起。

    “啊？”

    九彩玄女和满堂长老，皆是为之一惊，纷纷走出九玄圣宫。

    但见，北部位置，黑压压的一片，各种各样强大的气息翻涌，全是北天王的大军！

    黑云压城城欲摧！

    最前面一排，足有十六人，每一个，都流动着天地独尊般的气息，赫然，都是天尊！

    在最前方，一名身穿黑甲的老者，屹立于黑龙之上，端的是威风凛凛。

    此人，白发苍苍，唯有一只独眼，流动的气息，乃是最为恐怖的，正是天地圣域，北天王，罗北！

    “怎么会，来的这么快！”众长老，皆是为之一惊道。

    “罗北，你个逆贼！”九彩玄女破口大骂道，“我天地圣域，待你们北境可谓是仁至义尽，准许你们划地而治，你却不思报养，忘恩负义！”

    “说什么划地而治，不就是让我们替你们镇守北疆么！”罗北冷笑道，“玄女，当初你老祖宗，亲征北疆，杀害了无数北疆族人，这笔仇恨，就由你偿还吧。”

    “少在那颠倒黑白！”罗元破口大骂道，“明明是你们北疆族人，惧怕界王圣域，主动投靠天地圣域的。先圣仁慈，这才准许你们自我管理，忘恩负义的畜牲！”

    “懒得跟你们废话！九彩玄女，你们还是自我了断吧，三大天王，如今都要到了，别到时候，让女帝受尽世间折磨！”北天王怒吼道。

    “畜牲，老夫，必斩你项上人头！”一名九玄圣宫的天尊长老，话音一落，已经提起手中大剑，飞向天穹，斩向了北天王！

    然而，下一刻，但见北天王的身后，六名天尊齐齐冲出。

    刹那间，一道万丈玄光亮起，六名北境天尊，便是将这名天尊长老，直接重创倒地，一动不动。

    恐怕，元神已经破灭了。

    “楚长老！”九彩玄女和罗元，皆是痛惜大喊道。

    “别喊了，下一个，就是你们！”

    “给我杀！”

    北天王话音一落，十六名天尊齐齐而动，裹挟着盖世神威，居高临下地冲向了九玄圣宫。

    十六股强大的气息，瞬间，席卷了周围的一切，令得天摇地动，虚空颤抖。

    许多九玄圣宫的人尊，地尊，冲向前去，便是瞬间击溃。

    十六名天尊联手，根本无可撼动！

    “罗老，将铠甲，拿出来！”九彩玄女，看向罗元道。

    罗元，拿出了一件铠甲，便要披在身上，“女帝，还是老臣来穿吧！”

    “我命令你，给我！”九彩玄女，面露威严道。

    “是，罗元遵旨！”罗元，将铠甲，递给了九彩玄女。

    九彩玄女，毫不犹豫地披上了铠甲。

    在这一瞬间，九彩玄女的身上，无尽的九彩玄光爆涌而出。

    它，仿佛夜空中的最亮的星辰，将整个世间照亮！

    恐怖的力量，一下子，从九彩玄女的体内涌出。

    霎时间，原本势不可挡的十六名天尊，竟然被这九彩圣辉，拦截在了空中！

    下一刻，九彩玄女，已经落在了十六名天尊的面前。

    此刻的九彩玄女，身披金甲战衣，身周无尽的霞光涌动，就仿佛真正的仙女临凡一般，美艳绝伦，惊世骇俗！

    “九玄圣衣！”北天王冷语道，“九彩玄女，老夫佩服你的气节，可是那又有什么用呢？”

    “老夫这么多人，怕你一人不成！”

    “北王剑来！”

    伴随着一阵恐怖的龙吼，北天王的身躯，在此刻膨胀万倍不止，手中大剑宛若山岳落下，裹挟着至强之力，直接冲向了九彩玄女！

    与此同时，十六名天尊，也都同时祭出手段，神通，势要灭杀九彩玄女。

    “九彩耀世！”

    面对北天王和十六名天尊的联合冲击，九彩玄女的口中发出一声长啸。

    刹那间，那原本美到惊世的霞光之中，涌现了无尽的杀戮气息，无数的杀戮之剑，从霞光之中凝聚而出。

    跟着，这些杀戮之剑，齐齐冲向北天王和十六名天尊。

    “轰隆隆！”

    一声仿佛天地裂开般的炸音响起，九彩玄女和北天以及十六名天尊，展开了最最激烈的碰撞。

    此刻，无尽的大地，开始裂开，一座座巍峨的高山倾塌，天空更是被撕裂出无数的裂缝，无尽的雷电，在天穹肆虐！

    空间扭曲，甚至，时空开始动荡！

    战斗，足足持续了数分钟。

    终于，伴随着一阵巨响，分出了胜负。

    九彩玄女赢了！

    穿上九玄圣衣的她，实力提升万倍，达到了一种惊世的地步。

    北天王被直接震飞出去，十六名天尊之中，更有八名天尊，元神受损，另外八名天尊，也是受到了不同程度的伤害。

    “啊？”

    见到这一幕，北境大军，一个个震惊不已。

    (本章完)

 第1050章 1053楚秦出手 

第1050章 1053楚秦出手

    九彩玄女，竟然以一己之力，拦住了北天王和十六名天尊，更是重创了八名天尊！

    下方九玄圣宫的人，一个个生出敬佩之色。

    这就是，他们的女帝！

    但是，九彩玄女，似乎也不容乐观，一口鲜血，直接从她体内喷出！

    即便如此，九彩玄女，依旧是冷冽地直视着北疆百万雄军，“向前一步，必斩尔首！”

    此刻，百万雄军，包括北天王在内，皆是有些惊恐，一个个畏葸不前。

    “好一件九玄圣衣，竟然让女帝突破至了二等天尊，不过，这应该是你的极限了吧！”

    正在这时，西方一阵苍老的道音响起。

    众人朝着西方看去，那里的天穹被撕裂，无数身着红甲的士兵，浩浩荡荡地从天穹落下。

    其中不乏天尊！

    西天王到了！

    “老鬼，你终于来了！”看着西天王，北天王的脸色重新振作了起来。

    “不仅是我，老于，老戴，也都来了！”

    “哈哈哈，来了，来了！”

    “三位老哥，好久不见！”

    又有两阵笑声响起，东边和南边的天穹，也被打开，东天王于伟和南天王戴云，率领着两百万大军，落在了天穹之下！

    “啊！”

    见到四大天王齐聚，原本九玄圣宫高涨的气势，一下子彻底地落了下去。

    不说这些大军，便是天尊气息，都足有五十道，再加上四大天王，皆是三等天尊，这，怎么打？

    “很好，各位到齐了，来的都刚刚好。”东天王于伟，看着其余三大天王一笑道。

    “好什么呀！”北天王罗北脸色微沉，“我已经折损八名天尊了！”

    “天尊，岂会轻易折损。”南天王一笑道，“放心吧，等我们灭了九玄圣宫，一定恢复你的八名天尊。”

    “多谢三位哥哥！”北天王一笑道。

    “哈哈哈！今日，我们四兄弟齐聚于此，这九玄圣宫，已经没有打的必要了。”西天王狂傲大笑道。

    “九彩玄女，束手就擒吧，或许可以给你一具全尸，否则，你恐怕要在这世间，经受一些生不如死的痛苦了！”东天王，幽幽地看着九彩玄女。

    “四大逆贼，你们不得好死，有我在，你们休想踏进九玄圣宫半步！”九彩玄女，依旧是冷冽地看着四大天王。

    “唉，可惜啊，老夫老了。”北天王一叹道，“否则，像女帝这样惊艳绝世的女子，或可享受一番！”

    “老什么啊？老北，有没有听说过一句话，叫老当益壮！”西天王大笑道，“放心吧，我相信你可以的！”

    “哈哈哈！”

    不仅是四大天王，所有大军，都开始疯狂大笑起来。

    笑声，震九天！

    听着四大天王，如此羞辱女帝，

    九彩玄女，也是怒不可遏，她浑身玄光涌动，然而，下一刻，一口鲜血，再度从她嘴中喷出。

    “呦，看样子九玄圣衣，已经到达极限了！”东天王一笑道，“真正是天助我等！”

    “大哥，九玄圣衣究竟是什么开头？”北天王问道，“为何，能够让九彩玄女这样一位地尊，直接踏入二等天尊？”

    “传闻九玄圣衣，乃是太古时期，这天地圣域之主，意外寻得的一件宝物！”东天王说道，“我也不知，它的具体来历，今日一见，的确是非同凡响，只可惜，九玄圣衣，只能用一次，已经被九彩玄女用了，这件圣衣，也就没用了！”

    “好了，各位老哥，先杀了九彩玄女吧，免得夜长梦多！”南天王说道。

    “那好吧，我们兄弟四人，一起出手，镇杀她！”

    “北王剑！”

    “南王刀！”

    “东王枪”

    “西王斧！”

    话音一落，四大三等天尊，齐齐祭出至宝。

    刹那间，四大天尊神级，皆是放大十万倍，裹挟着撼天动地，不可一世的威力，冲向了九彩玄女！

    九彩玄女，面对面前而来的四大神器，依旧没有任何的退缩。

    然而，她刚一聚力。

    力便是散了。

    九玄圣衣的力量，终究是到达极限了。

    “女帝！”

    罗北等人，一个个想要腾空相救，却是被四大天兵的可怕威压生生地挤压在了地面。

    眼看，四大神器，便要彻底歼灭九彩玄女。

    千钧一发之际，一道金光从而而降。

    此人，风流倜傥，宛若玉树临风，帅出了天际。

    不是楚秦，又是谁能。

    下一刻，鸿蒙真剑，血月狂刀，天狱降魔杵，诛神灭鬼锏，同时落下，拦截在了四大神器之前！

    “轰隆隆！”

    一阵恐怖的炸音在此刻响起，八大天尊神器，在半空中，疯狂地碰撞开来。

    然而，下方的四大神器，明显压过了四大天王一头，毕竟楚秦的四大神器，可不是一般的天尊神器！

    四大天王以及那些天穹之上的大军，看着这突如其来的楚秦，皆是面色一惊。

    “你是谁？”四大天王同时朝着楚秦质问道。

    然而，楚秦没有理会四大天王，转头看向了九彩玄女，温柔且自责道，“怎么样，没事吧！”

    “你，你是何人？”九彩玄女，看到楚秦，顿时眼前一亮，面前这人，实在是太惊艳了。

    不过，更多的是震惊。

    楚秦，竟然以一己之力，挡住了四大天王的冲击。

    “等我，诛灭了这些蟊贼，再告诉你，吞下它！”楚秦，话音一落，一颗丹药，便是飞到了九彩玄女的嘴边。

    九彩玄女，下意识地张开嘴巴，将丹药吞掉。

    这丹药，一入腹中，九彩玄女，便是感觉到一股暖流入体。

    而就在此刻，八御麟尊和李倾城，龙雪，来到了九彩玄女的旁边，将快要倒下的她，稳稳接住。

    “公子，命护住了！”八御麟尊，看着楚秦道。

    “嗯，很好！”楚秦，微微松了一口气。

    “山海圣域，八御麟尊，你们，究竟是什么人？”四大天王，见到了八御麟尊，不免有些惊讶地看着楚秦问道。

    八御麟尊正要开口，却被楚秦的手势拦下。

    楚秦，将目光，落在了四大天王的身上，冷冷一笑道，“好一个乱臣贼子，竟敢诛逆自己的帝王！”

    “你，你究竟是谁？”北天王问道。

    “乱臣贼子，逆天而行，我便是替天行道之人！”楚秦，愤怒而语道。

    四大天王，胆敢如此对待他的女人。

    这四个人，必死无疑！

    “哈哈哈，替天行道，可笑！”南天王冷笑道，“山海圣域又如何？血色龙尊不在了，还以为你们山海圣域是第一圣域吗！”

    “今日，我倒要看看你如何替天行道！”

    “九龙至尊！”

    “混元一气！”

    楚秦没有再多语，下一刻，佛，魔，圣，鬼，人，各种强大的力量，从楚秦体内爆涌而出！

    刹那间，天地，开始颤抖了起来，天空无尽的雷云翻涌，地面，火焰沸腾！

    “好熟悉的功法？”

    “九龙至尊法，血色龙尊的九龙至尊法！”

    南北两大天王，接连出声惊讶道。

    “不仅是九龙至尊法，似乎在九龙至尊法之中，还隐藏着另一种强大的道法，此子有古怪，诸位，不可大意！”东天王提醒道。

    “诸位助我！”四大天王齐齐大喊道。

    闻言，东西南北四境的天尊，便要齐齐出手，帮助四大天王，一同镇压楚秦。

    便在这时，一阵汹涌的猿啸和虎鸣响起！

    “好不要脸，不仅是乱臣贼子，还要以百万大军，欺负我家公子一人不成！”话音一落，但见，无数的金光，从高空，笔直落下。

    一座座天尊，宛若仙神临凡一般，阻拦在了东西南北四境，那五十名天尊的面前。

    为首的两人，正是灭世猿尊和济世虎尊！

    “灭世猿尊！”

    “济世虎尊！”

    见到这两人，四境的天尊，皆是骇然一惊。

    “灭世猿尊，济世虎尊，你们，也想趟这混水？”北天王，终于露出了些许的恐惧。

    “阿弥陀佛！你他娘的这真是废话，道，“今日，我要对不起佛祖，大开杀戒了！”

    话音落下，灭世猿尊，已经恢复了狰狞的面目。

    “现任域主？”四大天王，皆是看着楚秦，为之一惊道。

    九彩玄女和下方的罗北等人，也是面色一惊。

    他们不明白，山海圣域的主人，为何救他们！

    “域主，你说杀谁，今日，一个也跑不了！”灭世猿尊，冷冷地说道。

    “这四个，我亲手来杀，其他人，交给你们了！”楚秦，冷冷地回应道。

    “谨遵域主之命！”济世虎尊和灭世猿尊同时应道。

    话音一落，两人已经膨胀了数十万倍，带着数百万山海圣域的战士，直接，冲向了四境大军之中！

    很快，八御麟尊，也加入了战场！

    这简直是一边倒的屠杀，济世虎尊，灭世猿尊和八御麟尊，皆是二等天尊，综合实力，山海圣域，更是强于天地圣域。

    片刻之间，天地四境一边，已经陨落了三分之一的大军！

    四大天王，皆是，一个个面露恐惧。

    “别看了，今日，谁也救不了你们！”楚秦，也终于动了，话音落下的瞬间，五条至尊龙，已经是，冲向了四大天王。

    四大天王，立刻想要召回自己的神兵，但是，四大神兵，被楚秦的四柄天尊神器，牢牢地牵制住。

    没办法，四人，皆是共同蓄力，想要拦截楚秦的五条至尊龙。

    然而，四人的天尊护罩，刚一触碰到五条至尊龙便有种要碎裂的感觉。

    四大天王，更是同时被挤压，后移。

    四大天王，这才意识到，楚秦是何等的可怕。

    拥有两大至尊法的楚秦，盛怒之下，岂是区区四个三等天尊，能够比拟的。

    “尊驾，尊驾，这一切都是误会！”东天王喊道，“或许，我们可以谈谈，您没必要帮助九玄圣宫。”

    “是啊，只要您愿意不帮九玄圣宫，我们四个愿意退回四境，将天地圣域，让给山海圣域！”南天王，一边艰难御敌，一边痛苦地喊道。

    “动了我的人，只有万劫不复！”楚秦冷冽一语，力量提升到了最大。

    终于，那四大天王的护罩，轰然一声，彻底地碎裂开来！

    四大天王，皆是被击飞出去！

    楚秦，没有给予四大天王喘息的机会，驱动五条龙，一遍又一遍地贯穿了他们的身体！

    天尊之体，无法轻易湮灭，但是，这绝对是一种折磨，每一次天空穿体，都有如万箭穿心之痛！

    一阵阵痛苦的哀嚎，从四大天王的口中发出，响彻了整个天穹。

    “饶命，尊驾！”

    “尊驾，饶命！”

    四大天王，发出悲惨的求饶声。

    楚秦，丝毫不为之所动。

    并且，楚秦，似乎还不解气。

    他要，彻底诛杀四人，方能解心头之恨。

    于是，楚秦的手掌一握，诛神灭鬼锏，便是落在了手中。

    跟着，楚秦手握诛神灭鬼锏，直接砸向了其中的南天王。

    (本章完)

 第1051章 1054九彩玄女 

第1051章 1054九彩玄女

    “轰隆隆！”

    一阵雷光在此刻爆射而出。

    可，令楚秦有些意外的是，诛神灭鬼锏。能够抹杀御尊三重天之上的人物，对于真正的天尊，却是抹杀不了！

    “或许吧，一般的天尊能够被天池之水杀掉，但是，我们是高等天尊，拥有天尊圣体，不死不灭，你能奈我何？”见到这一幕，南天王，总算于绝望之中，看到了一丝希望，近乎疯狂地喊道。

    因为他知道，楚秦，不可能饶过他们了！

    “是吗？”

    “剑来！”

    楚秦的话音一落，遥远不周天，血龙上域开始颤抖起来，紧接着那位于冰雪洞中的血隐龙神剑，在此刻开始动了起来。

    跟着，这血隐龙神剑，穿透无尽虚空，来到来到了这九玄圣宫。

    它，落在了楚秦的手中！

    在血隐龙神剑，落入掌中的瞬间，楚秦的体内，亮起了血光，那血光沿着他的身体，涌入龙神剑中。

    刹那间，楚秦和龙神剑，在此刻都释放出极度可怕的力量。

    “这，这是什么剑？”南天王，看着楚秦手中的血色长剑，竟然感受到了一种来自灵魂般的压迫感。

    “你不必知道，死吧！”

    楚秦的话音一落，他的血色长剑，已然朝着南天王落下。

    “啊！”

    早就已经重伤的南天王，无论如何也接不住楚秦这一剑。

    刹那间，南天王的身体，便是被斩成两截，同时那隐藏在血隐龙神剑上的神秘力量，将南天王的身体，彻底腐蚀掉。

    “这是，龙尊大人的血隐龙神剑。”

    “沾染过血魔煞之主的血液，能够斩灭天尊圣体的无上神剑！”

    济世虎尊和灭世猿尊，接连惊呼道。

    世人不知道的是，虽然龙尊被血魔煞之主击杀了，但是，血色龙尊，也给予了血魔煞之主一道剑痕。

    那是，在血魔煞之主神秘失踪之前，唯一一次血魔煞之主受伤经历。

    血隐龙神剑，也因此沾染了血魔煞之主的血液，成为斩杀天尊的神器！

    “饶命，大人，只要大人能够饶过我们，我们愿意给您当牛做马！”其余三大天王，彻底地恐慌了。

    楚秦，竟然总有沾染血魔煞之主血色的长剑，这是何等的恐怖？

    他们的话音一落，楚秦已经是手起剑落。

    三大天王，跟南天王一样，彻彻底底地被斩灭！

    这四人，伤害了楚秦的女人，触碰了他的底线，楚秦岂能够饶过他们？

    在歼灭四大天王之后，楚秦迅速地来到了九彩玄女的身边，此刻，后者已经晕厥了过去，气息极度虚弱。

    “怎么回事？”楚秦，看着李倾城和龙雪问道。

    “公子，她的筋骨已经断裂了，就算有我们山海圣域圣丹续命，也恐怕很难存活。”八御麟尊走过来，叹息道。

    “怎么办，有没有什么办法？”楚秦，一边为九彩玄女输送真元，一边问道。

    “为今之计，唯有将她送到天池去了！”血色龙尊的声音响起。

    “天池？山海圣域的天池？”楚秦一边抱起九彩玄女，一边问道。

    “不错。山海天池，连老夫都能够续命，给她续命，自然不成问题！”

    “猿尊，虎尊，你们留下来扫平所有余孽，我和麟尊，先将玄女带回天池养伤！”楚秦话音一落，已经是撕裂空间，抱着玄女朝着山海圣域的方向，极速飞去。

    “是，公子！”灭世猿尊和济世虎尊同时应道。

    他们两个，已经被楚秦彻底地征服了。

    很快，楚秦已经抱着玄女，回到了山海圣域。

    “公子，去瑶池底下的冰窟吧，那里的调养效果，会更好！”八御麟尊提醒道。

    “嗯！”楚秦二话不说，便是带着九彩玄女，开到了冰窟之中。

    楚秦，迅速将玄女放置在了冰床之上。

    刹那间，令人惊奇的一幕出现了，在玄女被放置在冰床上的瞬间，周围无穷无尽的生命力，开始宛若洪流一般涌向九彩玄女的体内。

    九彩玄女，虚弱的生机，开始重新恢复。

    “公子，有瑶池圣水，玄女应该可以无恙了。”八御麟尊一笑道。她看的出来，楚秦极为在乎这九彩玄女。

    “嗯。”楚秦，轻轻地点了点头。

    “恐怕，没有这么简单啊。”血色龙尊的叹息声，却在此刻响起，“九玄圣衣，破坏的不仅是她的筋骨，也有她的灵魂，她以后恐怕要一直待在这冰窟之中了。”

    “这不行！”楚秦，脸色一凝道，“待在这冰窟之中，和死了有何区别？龙尊前辈，还请龙尊前辈指条明路。”

    “筋骨尽断，以瑶池圣水续命已经是极限了，灵魂破灭，便是老夫巅峰时刻，也很难相救。”血色龙尊一叹道。

    楚秦，眉头微皱，却只见，镇元天尊一笑道，“老家伙，看来你武力比我强，医术却远远不及我。”

    “你有办法？”楚秦和血色龙尊，同时一惊道。

    “不错，楚秦啊，老夫的天地混元至尊法之中，有一种力量，可以修补人的灵魂，你试试看，能否可行。”镇元天尊微笑道。

    楚秦，立刻闭上眼睛，搜索自己的神识，果然，找到了一种修补灵魂的法门。

    “多谢前辈！”楚秦微微一喜，盘坐在了九彩玄女的身边，开始，施展天地混元至尊法。

    “没什么好谢的，你的恩情，我一辈子也还不了。”镇元天尊，一笑道，“不过，可能需要多消耗你一点真气！”

    “没关系，只要能够救玄女，无所谓了。”楚秦说着，已经开始一边施展混元至尊法，一边全力输送真气。

    在镇元天尊，这一可怕的至尊法施展之下，玄女的周围，无尽的金光，开始散发而出。

    这些金光，仿佛天地真灵一般，涌入玄女体内，开始慢慢修补她的灵魂。

    时间，足足持续了三天！

    三天之内，楚秦输送真气，从未断停过。

    终于，伴随着，一阵咳嗽声，九彩玄女，苏醒了过来。

    “叮！检测到天地圣域危机彻底解除，女神任务完成，获得九彩玄女好感度百分之百，天地至宝，大道钟！”

    “你，你终于醒了。”楚秦，一边聆听系统提示音，一边看着九彩玄女，虚弱地说道。

    “是你，山海圣域域主！”九彩玄女，惊喜地看着楚秦。她知道，是楚秦救了她一命。

    并且，她竟然，感觉对面前的楚秦，是如此的一见钟情，有种想和她融为一体的感觉。

    “嗯，是我。”楚秦微微一笑，却身体摇晃，差点摔倒下去，幸好被一旁的八御麟尊及时地扶住。

    “九彩玄女，你不知道！”这时，一旁的八御麟尊黛眉一蹙道，带有些愤怒道“我家楚秦公子，为了救你，一边用这瑶池圣水给你接骨，另一边，不断地动用自己的真气，替你续命，否则，被九玄圣衣元气大伤的你，不可能轻易活过来。”

    九彩玄女闻言，大为地感动，也是无比心痛。

    好似，自己最爱的那个人，受到了伤害。

    (本章完)

 第1052章 1055精灵书阁 

第1052章 1055精灵书阁

    “谢谢你，楚公子，大恩大德，玄女铭记于心。”九彩玄女，有些自责地看着楚秦。

    “没关系，你没事便好。”楚秦，轻然一笑，站起身来，“既然，你已经恢复了，那我们离开这里吧。”

    “麟尊，千万不要将这件事，告诉雪儿和倾城。”楚秦，朝着八御麟尊叮嘱道。

    “公子，您这般状态，她们很难看不出来啊。”八御麟尊，极为心痛道。

    三天不断地输送真气，她自问，自己都做不到。

    这时，但见八御麟尊，割开了自己的藕臂，“公子，倘若您不嫌弃，妾身的八御玄麟之血，拥有能够活死人医白骨的功效，喝了她，公子的身体，多少会恢复一些。”

    “小子，艳福不浅啊！”血色龙尊感叹道，“八御麟尊的精血，珍贵无比，比起瑶池圣水还要具有奇效。当初老夫讨要，她都不给，说什么男女血液混合，不能如此。”

    楚秦一听，勉强挤出一抹笑容，看着八御麟尊道，“好，谢了。”

    “没关系，公子，为了玄女，能够如此大义，妾身从心底里佩服。”八御麟尊言尽，一些精血，飞入了楚秦的嘴中。

    在八御麟尊的血液入体的时刻，楚秦，便是感觉到一股暖流涌入全身，疲惫与虚弱被瞬间驱散。

    “多谢麟尊。”九彩玄女，看向麟尊道谢。

    “妾身，是为了公子。”八御麟尊，脸色微微冷漠道。

    九彩玄女，抿了抿红唇，却很快恢复了平静。

    与此同时，楚秦的虚弱状态，也是彻底解除，恢复地如同往日一般。

    “谢了，麟尊。”楚秦，抖擞了下身体，一笑道。

    “公子见外了，您是山海圣域的主人，救您，是妾身，应该做的。”八御麟尊回道。

    血色龙尊：“……难道我当初不是山海圣域的主人？”

    “老家伙，看不出来吗？麟尊，已经对楚秦小友，产生了爱慕之心，你，没得比。”镇元天尊大笑道。

    “咳……”

    “楚秦，你终于出来了。”见到了楚秦，一直等候在瑶池外面的李倾城和龙雪，立刻露出了开心的面容。

    “在里面待的时间，有点久。”楚秦一笑道，“你们两个，不会一直在这里等我吧？”

    “没有，我们刚来！”李倾城和龙雪同时回道。

    八御麟尊，微微一笑。李倾城和龙雪，明明在瑶池外面，站了三天。

    不过，她没有拆穿。

    “别骗人了，我不好骗。”楚秦，看着自己的两个女人，微微一笑道，“给你们介绍一下，天地圣域域主，九彩玄女。”

    “九彩玄女，这两位是我的女人，李倾城和龙雪。”楚秦，转向九彩玄女说道。

    九彩玄女闻言，明显闪过一丝惊讶，很快微笑道，“李姑娘，龙姑娘，你们，叫我九玄便可以了。”

    “嗯。”李倾城和龙雪，同时一笑道。

    “麟尊，天地圣域，情况如何？”楚秦，看向了八御麟尊。

    “公子一人斩杀了四大天王，余下的四境余孽，已经被猿尊和虎尊彻底铲除，如今，天地圣域，已经重新归于九玄圣宫的治下。”八御麟尊回禀道。

    “那，九玄，你可以安心了吧。”楚秦看向了九玄微笑道。

    九玄尚且处于震撼和惊喜之中，听到楚秦的话语，立刻躬身道，“九玄，拜谢楚公子大恩！”

    说着，九玄便要下跪，被楚秦一把拉住，“谢来谢去，多没意思，你若真心想要谢我，就在山海圣域住些时间，我有话想要问你。”

    “楚公子大恩大德，九玄没齿难忘。”九彩玄女回道，“但是，楚公子，天地圣域叛乱初平，身为域主，九玄，要立刻赶回天地圣域。等从圣域回来，九玄再来陪伴公子！”

    好感度百分之百，就算没有这好感度，九玄，也很想陪在楚秦身边。

    但是，作为天地圣域的主人，天地圣域需要她！

    “好，那你去吧。”楚秦，微微一笑道。

    楚秦，从来不会为难自己的女人。

    正好，这段时间，楚秦还有事情要做。

    “多谢，公子，成全！”此刻，九彩玄女，已经暗暗做出了一个决定。

    “麟尊，让猿尊和虎尊，暂时别回来了。”楚秦，看向了八御麟尊，“全力帮助九玄做好善后事宜！”

    “是！”八御麟尊，立刻点首道。

    “等等，玄女，我问你，你可知道盘古天尊？”楚秦，看着九彩玄女问道。

    “是我天地圣域的先辈，他在太古就已经陨落了啊！”九彩玄女回道。

    “他真的死了？”楚秦的眉头微微一皱，拿出了那盘古天尊的长老印，“这是不是你们天地圣域的长老印？”

    “是，公子！”九彩玄女点了点头道，“您哪来的？莫非盘古先辈给您的？”

    “算了，既然是你们天地圣域的，你拿回去吧。”楚秦微微叹了口气。

    盘古天尊，算是他的一个引路人。

    盘古天尊陨落了，楚秦也是有些痛惜。

    “公子，您没事吧？”九彩玄女和八御麟尊同时问道。

    “我没事！另外，八御麟尊，你亲自去一趟青龙墓地，那里有前往不周天的通道，去无量仙宫，将玄武天尊和我的女人们，全部接过来。”楚秦松了一口气，接着说道。

    逝者已矣，楚秦只能看之后有没有回天之术。

    而且既然，已经成为了山海圣域的主人，楚秦，就决定，先在这山海圣域待下来。

    一来，这里，走着更强的天地元力让他快速成长，二来，他要在这里等九彩玄女，弄明白一些事情。

    “妾身遵命！”八御麟尊，立刻点头道。

    “楚秦，我陪麟尊去吧，她可能不知道无量仙宫，在哪。”李倾城说道。

    “也好，你们一路上，也有个伴，速去速回。”楚秦，点了点头。

    话音落下，八御麟尊和李倾城带着几名天尊，同时离去。

    九彩玄女，也在几名天尊的护送之下，前往天地圣域。

    楚秦看向了龙雪，微微一笑，“雪儿，想什么呢？”

    “我在想，麟尊和九玄，多久之内，会成为我们的姐妹。”龙雪，调皮一笑道。

    “你是越来越调皮了？”楚秦，微微一笑，在龙雪的峰上直接捏了一下。

    “啊？”龙雪，有些猝不及防，俏脸泛红。

    而这时，楚秦，已经将龙雪拦腰抱住。

    “干嘛？坏蛋？”龙雪，温柔而期待地问道。

    “三天没干，当然要！”楚秦，得意一笑道。

    “坏透了！”龙雪，露出了幸福的笑容……

    两个时辰之后。

    神清气爽的楚秦和龙雪两人，携手来到了一座巨型的高塔式建筑前方。

    这座塔一共八层，从外面看，空间很小。

    不过楚秦知道，这里面被种下了空间法阵。

    内中，别有乾坤。

    “这里，就是精灵书阁？”楚秦，看着一旁的引路人问道。

    “回域主，正是！”引路人回道，“精灵书阁之中，记录了八大圣域各种各样的事情，由精灵天尊，负责照看。”

    “嗯，雪儿走吧。”楚秦，微微一笑道。

    血色龙尊说过，他曾经在这精灵书阁，之中见到过至尊青龙印。

    楚秦，此番前来山海圣域，目的之一，便是为了解开这个谜团。

    如今，楚秦已经解决了天地圣域的危机，完成了女神任务，至尊法，又不是一时半会能够参悟的。

    索性，乘着这个闲暇时间，看看至尊青龙印究竟是什么。

    没准，这能够驯服圣兽的至尊法印，能够成为楚秦的一大助力。

    楚秦和龙雪，走入了其中。

    这里，诚如他刚刚预料的那般，别有洞天。

    这是一片无比广袤的空间，里面立着一颗颗高大的树木，这些树木的枝叶，便是一本书。

    看起来，很不一样的堆砌方式！

    一眼望过去，树木望不到尽头，多到不可胜数。

    “精灵书阁阁主，参见域主！”正在此刻，一道绿光落下，在楚秦和龙雪的前方，出现了一名老者。

    这名老者，一身绿装，头上盯着一片巨型的荷花叶，仿佛森林之中的王者一般。

    此人，毫无疑问，正是精灵天尊。

    “你就是精灵天尊？”楚秦看着精灵天尊问道，“你怎么知道，我是山海圣域的域主？”

    (本章完)

 第1053章 1056前往圣墓 

第1053章    1056前往圣墓

    “属下已经得知，山海圣域换了主人，而您一身龙尊大人的血脉，域主非您莫属。”精灵天尊一笑道，“真没想到，我们山海圣域的域主，竟然不到三十岁，便已经成为了盖世强者。便是龙尊大人，也远远不及，山海圣域，在您的带领下必将更加辉煌？”

    “你能看出我的真实年龄！”楚秦，微微一惊。目前为止，还没有，能够看出他真实年龄的人，毕竟，容颜不老，返老还童，返璞归真，在这个世界，都太寻常不过了。

    “回域主，属下从山海圣域创始之时，便已经成为了精灵百~万#^^小!说的主人，靠的便是这双，能够看穿世间一切真实表象的眼睛。”精灵天尊一笑道。

    “你会透视？”楚秦，下意识地拦住了龙雪。

    “放心吧，域主，老夫这眼睛，之用在该用之处，不会乱用，更何况，对于您的夫人，属下不敢有半分亵渎。比如，您现在，想找些什么呢？”精灵天尊问道。

    “帮我找找关于至尊青龙印的书籍。”楚秦微笑道，“龙尊前辈说，他在这里见过至尊青龙印的书籍。”

    “是，域主！”

    精灵天尊的话音一落，在他的额间一只绿色的竖眼睁开，随之，所有的书树都在此刻摇晃了起来，最终，一本厚厚的书籍，落入了精灵天尊的掌中。

    “域主，这里所有的书籍我都找过了，唯有这本，记载了关于至尊青龙印的事情，您请过目。”精灵天尊，恭敬地递上了书籍。

    “好。”

    楚秦接过书籍。

    下一刻，他一个响指落下，凭空出现了一个房间，楚秦拿着书籍，在房间之中，阅览起来。

    “至尊青龙印，找到了！”楚秦，惊喜不已道。

    “至尊青龙印，天地初开，十大无上至宝之一，先天至宝，由于太过强大，因而诞生十层封印！拥有能够号令天地万兽之力。曾经，这至尊青龙印落在兽族大能青天仙帝手中，青天仙帝与后土仙帝，大战于太清天。青天仙帝不敌，遂强行破开至尊青龙印十层封印，召唤远古洪荒青龙。后洪荒青龙与后土仙帝同归于尽，至尊青龙印也因此被封印，后随青天仙帝下落不明！”

    “什么，原来，至尊青龙印是被封印了。”楚秦，为之一惊道。

    “精灵天尊！”楚秦，看向了精灵天尊。

    “属下在！”精灵天尊回道。

    “这青天仙帝和后土仙帝，你知道是何人？”楚秦问道。

    精灵天尊摇了摇头，“闻所未闻！”

    “也就是说，不是这个世界的！”楚秦点了点头，“大千世界，会是哪一个呢？”

    楚秦暂时想不通，大千世界，太大太大了，自称仙帝，神尊的都不在少数，也许只是哪两个小世界的顶级强者罢了。

    不过，楚秦隐隐有种感觉，这至尊青龙印，绝不是来自小世界。

    毕竟，至尊青龙印和十二字至高秘法共生的。

    血色龙尊和镇元天尊，已经说了，十二字至高秘法，绝对是无上绝学。

    至尊青龙印，怎么可能弱呢？

    “难不成，是那个世界！”

    楚秦，第一时间，想到了血魔煞之主头顶那片天空。

    “楚秦小友，继续往下看，有没有，至尊青龙印的封印和破印介绍。”镇元天尊的声音响起。

    显然，血色龙尊和镇元天尊，也被这至尊青龙印吸引了。

    毕竟，倘若真的跟介绍的一样，那至尊青龙印，很可能是击杀血魔煞之主的一大助力！

    “有！”

    『至尊青龙印，共有十层封印，金，木，水，火，土，风，雷，光，暗，血！需要借天地最强本源之力，方能破开至尊青龙印的封印。破开封印，便可召唤洪荒青龙，主宰天地一切！』

    “天地最强本源之力！”楚秦，龙雪，镇元天尊，血色龙尊，同时惊呼道。

    “老家伙，何为天地最强本源之力？”镇元天尊问道。

    “天地万物，皆由各元素组成，天地最强本源之力，莫非指的是最纯净的元素？”血色龙尊说道。

    “这可有点难了，万物相融共生，多少都有些杂质。”镇元天尊微叹道，“何来，最纯净元素。”

    “楚秦，你看，这里有提取本源之力的方法！”这时，龙雪，看着另一页惊呼道。

    『世间之元素，相融共生，青天仙帝，以大道之力，铸就大道鼎，炼化十位极限元素道尊之力，取得纯净本源之力』

    “大道鼎！”众人，皆是惊喜不已，却又微微失落。

    大道鼎，似乎听都没听过。

    楚秦，则是彻底兴奋了。

    他刚刚获得的女神任务奖励，不就是大道鼎么！

    “我明白了。”镇元天尊说道，“只要以大道鼎，炼化十个不同元素的顶级强者之力，就能解开至尊青龙印的封印。”

    “十个不同元素的顶级强者，或许好找，大道鼎，是什么玩意？闻所未闻！”血色龙尊惊语道，“更何况，这书，哪来的，靠不靠谱！”

    “靠谱！我就有大道鼎！”楚秦，微微一笑道。

    系统赠予他大道鼎，恐怕早就算到这里了。

    不谋而合，几乎就是真相了！

    “你有大道鼎？”众人，皆是为之一惊道。

    “嗯。”楚秦，微微一笑道，“现在，只需要十个不同元素的顶级强者就行了。”

    “去圣域墓地吧！”血色龙尊说道，“那里，有各个时代，埋葬在圣域的各大强者，留下来的力量。虽然，都已经残缺不全，但我觉得，它需要的，只是极限元素，并不需要，炼化真人。”

    “圣域墓地，在哪？”楚秦，惊喜地问道。

    “八大圣域的中心！”血色龙尊说道，“那里，埋葬着无数的圣域强者，有的是太古时代战死的，也有很多，太古大战之前就已经死去的强者，有些人，比我和镇元还要强大，应该会有所谓的极限元素道尊存在吧。”

    “比你和镇元天尊还强？”楚秦一惊道，“圣域，不是你开创的？”

    “圣域，存在了无尽岁月了！我开创的只是山海圣域，我算是一个时代的开拓者吧，却远远不是这个世界的开拓者。因为我去那墓地，发现里面埋葬的强者，力量都已经都被腐朽了，但是，我的确嗅到了一些更强的气息，说明，在我之前，还有很多强者在这片土地生存过。”血色龙尊说道。

    “放心吧，不会有危险的。他们的力量，都已经腐朽了，肉体和灵魂更是早就化作了尘埃，反正你需要的只是元素罢了。”血色龙尊，补充道。

    “好，那我现在就去一趟。”楚秦点了点头。

    如今，已经知道了血魔煞之主的强者，楚秦，自然越早提升越好。

    “楚秦，你要去哪？”龙雪，疑惑道。她知道楚秦一直在跟体内的血色龙尊对话，没有去打扰。

    “雪儿，你留在山海圣域等麟尊她们回来吧，我要去一趟圣域墓地！”楚秦，看着龙雪微笑道。

    “我想跟你一起去！”龙雪，黛眉微微一蹙。

    “我去修炼，你跟我一起，也干不了什么，等我回来。继续和你……”楚秦，意味深长地一笑道，“总得留个人，否则，小舞她们过来，找不到我，会担心的。”

    “那好吧！”龙雪，这才妥协道。

    楚秦看向了精灵天尊，“精灵天尊，我要带走。”

    “域主，山海圣域都是您的，一本书，自然不是问题！”精灵天尊一笑道。

    楚秦微微一笑，带着龙雪走出了精灵百~万#^^小!说。

    随之，楚秦前往了圣域墓地，而龙雪，则是前往了血色帝宫。

    (本章完)

 第1054章 1057破开封印 

第1054章    1057破开封印

    楚秦离开山海圣域之后，进入了圣域墓地。

    圣域墓地，与楚秦想象之中的完全不一样。

    墓地，应该是墓碑林立，坟冢丛生，并且阴森诡谲。

    而这里的风景，是如此的绝美，整片空间的上空，都呈现一种七彩缤纷的颜色，宛若百花在空中绽放一般。

    在下方，是一颗颗大小不一七彩的星球。

    若非知道这是墓地，还以为是一座庞大星系。

    “这里，就是圣域墓地？”楚秦，微微作惊。

    “不错！”血色龙尊点了点头，“这外面的都是各大圣域近时代留下的墓地，你要去里面，那里，才是太古大战之前的墓地。”

    “好！”

    楚秦一步踏出。

    一路上，见到了许多这样的七彩星球。

    最终，他来到了中央，这里，一片的漆黑，四周，似乎看不到任何的物体，别说星球和墓地了。

    “什么都没有？不，不对！”

    楚秦瞳孔之中，观世之眼开启。终于，他在虚空之中，捕捉到了一丝空间缝隙。

    楚秦，顺着那缝隙，进入了最终的墓地深处。

    这里，反倒是有几分墓地的样子，到处是一片荒凉。

    他的面前，立着无数的墓碑，一眼望不到尽头，仿佛亿万大军一般。

    和外面的花里胡哨相比，这里，庄严肃穆。

    一座座墓碑排列地十分整齐，仿佛有意为之。

    “龙尊前辈，这么多墓碑？都是太古大战之前的？”楚秦问道。

    “不错，中间那些墓碑，就是一些巅峰强者了。”血色龙尊点头道，“你要的元素，或许能够在那里找到。”

    楚秦闻言，瞬移至了中间。

    果然，这里有着一些宛若山岳一般高大的墓碑，墓碑上无名无字，甚至感受不到半分神力波动。

    但是，周围的土壤，以及吹动的风，天空之中的云，都是如此的不同寻常，充满着强者的气息。

    跟血色龙尊描述的差不多，这些无名强者，死去的岁月，遥远地令人可怕。

    他们的一切都腐朽了，包括神力，但也是在他们的神力灵魂，淬炼之下，这周围的一切，都被赋予了非同一般的大道之力以及元素之力。

    “不错，好强的土元素。”楚秦，蹲下来，抚摸着地面的土壤，能够清晰地感受到，蕴藏着其中的土系元素。

    “因为这些强大生灵的淬炼，这些风水土元素……都极为地纯净，杂志极少。幸好，这些元素对于一般人来说，没什么用，所以无人会要，否则，可轮不到你。”血色龙尊大笑道。

    “那，就在这里，试试看吧！”楚秦微微一笑道。

    下一刻，他的魂导神器之中，金光一闪，一座金色的大鼎，浮现在了半空之中。

    这座金色大鼎，通体雕刻着各种飞禽走兽的图案，正是大道鼎！

    “这大鼎之中，蕴藏着极为玄奥的道则之力，恐怕不输给十二字至高秘法的玄奥了，楚秦小友，你从何得来的？”镇元天尊问道。

    “镇元啊，你怎么那么好奇呢，知道了又能怎么样，你想偷走啊？赶紧研究你的至高秘法去。”楚秦还未开口，血色龙尊的话语响起。

    “你这老家伙，我不过好奇问问！”

    “行了，别耽误楚秦提炼了！”

    楚秦微微一笑，跟着，将身心全部投入提炼之中。

    但见，在楚秦的神力运转之下，位于这神秘墓冢之上的土壤，开始一点点地进入大道之鼎中。

    “轰隆隆！”

    谁也没想到，就在那土壤，进入大道鼎的瞬间。

    一阵隆隆的炸音，从那原本就昏暗的天空响起。

    那里，开始惊雷滚滚，电闪雷鸣。

    “嗯，怎么回事？”楚秦，微微一惊道，“难道是触动了这墓地的禁制？”

    “不可能吧？”血色龙尊，也是有些诧异。

    “管他呢，天雷落就落吧，全当是沐浴了。”楚秦微微一笑道。

    天雷，真的落下了。

    仿佛天劫一般，从九重天之上坠落，劈在了楚秦的身上。

    位于这墓地之中的天雷，自然不是寻常天雷。

    它是墓地中的一种禁制。

    如今，楚秦，触动了它。

    不过，正如楚秦所说，这天雷很强，对于一般的天尊，都有着不小的威胁。

    但是，楚秦是一般的天尊吗？

    答案是否定的。他不仅不是一般的天尊，并且身体之中，具有各种强大的远古血脉，再加上血龙火和元灵十重变淬就灵体，天尊三重变淬炼肉体。

    楚秦的肉体，从内到外，每一处都坚固异常。

    因此，这天雷，对于他来说，没有任何效果。

    这让暗处，一双眼睛，露出了惊诧之色，“该死。怎么这么硬！”

    而这时，那进入大道鼎之中的土壤，开始被鼎中的力量，开始提炼。

    提炼的过程，极为地缓慢，一个时辰，只能够提炼出很小一部分杂质。

    即便如此，镇元天尊和血色龙尊两个人已经很兴奋了，这位于天墓的土壤，纯度高的可怕。

    平常来说，即便是他们这些强者，耗费百万，千万年，也未必能够提炼出其中的杂质。

    因为，天地万物相生相融，就算是他们体内的能量，也都是复杂无比的，别说去提炼天地最纯净的物质。

    而大道鼎，竟然做到了，不得不让他们惊叹。

    很快，一天的时间过去了。

    楚秦，盯着这大道鼎足足一天。

    终于，伴随着一阵刺眼的金光亮起。

    最纯净的土元素，出现在了大道鼎之中！

    “成了！”这一刻，楚秦三人，皆是惊喜不已。

    “快快快，楚秦小友，将这土元素，注入你那至尊青龙印之中试试。”镇元天尊开心道。

    “嗯！”

    楚秦点了点头，立刻将额间尘封已久的至尊青龙印唤出。

    跟着，至尊青龙印，放入了大道鼎之中。

    接下来，令人惊喜的一幕出现。

    只见，纯净土元素触碰到至尊青龙印的瞬间，便是宛若被磁铁吸引的铁碎一般，开始疯狂地靠近至尊青龙印。

    很快，所有的土元素，和至尊青龙印融为一体。

    这一刹那，能够明显感受到，至尊青龙印之中，一股强大的力量被释放了出来。

    这力量，就仿佛觉醒的洪荒猛兽一般，沾染一些，都会让人觉得可怕。

    楚秦很兴奋，这说明，至尊青龙印之中，的确是存在着某种强大的生物！

    而令楚秦更兴奋的一幕出现了。

    在至尊青龙印第一层封印破开之后，他体内的力量和境界，也开始攀升了起来。

    楚秦，直接由人尊，晋级为了人尊巅峰之境！

    “楚秦，怎么会？”楚秦的境界提升，让血色龙尊的灵魂，又恢复了一些，让他有些惊喜道。

    “大概是，我与至尊青龙印，是融为一体的。”楚秦微微一笑道，“至尊青龙印的封印解除，我的境界，也会迎来提升。第一层封印，已经如此强大了，我很期待，后面的封印解开，我能够提升多少！”

    “快，继续提炼下一个！”镇元天尊惊喜道。

    “嗯！”楚秦，面露兴奋之色。

    下一刻，他选择了提炼木元素，这些位于天墓之中的枯木，成了他的首选。

    又是一天的时间过去，在大道鼎的淬炼之下，纯净的木元素被提取了出来。

    进一步解除封印的至尊青龙印，变得越来越强了。

    楚秦，也变得越发强大。

    接下来，楚秦，陆续提炼出了风元素，雷元素。

    在第四层封印破开的瞬间，楚秦直接晋级了地尊之境！

    人尊提升至地尊，就算对于血色龙尊和镇元这两个巅峰级别的天才来说，也至少需要一亿年！

    而在楚秦，这里，人尊至地尊，仅仅花费了七天！

    这也难怪，镇元天尊和血色龙尊，称呼楚秦为怪物。

    “至尊青龙印之中的波动，越来越强了。”楚秦，微微一笑道，“好，接下来，进行第五层封印破除，提炼，金元素！”

    (本章完)

 第1055章 1058无量女尊 

而就在这时，天墓上空，一片片空间，塌陷了开来。

    紧接着，一道道身影，从那塌陷的空间之中走出。

    这群人，都穿着黑衣，带着面具，看不清阵容，不过，每一个都至少是人尊之上的境界！

    更有十六名天尊级别的强者。

    十六名天尊，即便是在这圣域，已经是一方大势力的存在，更加别说，为首那名天尊，至少是一名二等天尊！

    当然，面对这些人，楚秦，毫不畏惧。

    “你们是什么人？”楚秦，盘坐在空中，看着这群人，淡淡地说道。

    “这句话，应该我问你吧，来此地想做什么。”那名二等天尊开口道。听声音，似乎是一名女子。

    声音，很是动听！

    “哦？这圣域墓地，不是属于整个圣域的么，我想来便来，干你何事？”楚秦，平静地出声道。

    “其他地方我管不着，这仙王冢不是你该来的地方，赶紧给我滚！”女子，冷冷地回应道。

    “仙王冢？这么说，你知道这里？”楚秦，微微一惊。这里，连血色龙尊这个活化石都不知道具体来历，面前这名女子，恐怕不简单啊。

    “我不会回答你的问题，再不走，就别怪我不客气了！”女子，依旧是言语冰冷道。

    楚秦嘴角微微一勾，下一刻，他的手掌已经是以迅雷不及掩耳之势，抓向女子。

    恐怖的力量，立刻冲向女子。

    女子的面具，在这一刻，直接掉落。

    女子的紫色长发，在此刻直接垂落，露出了一张，绝美的容颜。

    此人，美到了极致，轮廓是那样的棱角分明，完全不输给楚秦的任何一个女人。

    并且，女子的脸上，带着一种上位者的威严！

    “无量圣域域主，无量女尊！”血色龙尊的声音响起，“奇怪，无量圣域和这墓地是什么关系？”

    “无量女尊？”楚秦，微微一惊。

    “既然认出了我，你就别想活着离开这里了！”无量女尊的话音一落，她与那十六名天尊，每一个都释放出了强大的天尊之力。

    不过，明显能够看到他们没有用尽全力。

    似乎，很害怕摧毁这仙王冢！

    “不打了。”楚秦，故意微微一笑道，“你们人多，我打不过。”

    “哼，现在想走，恐怕已经晚了！”无量女尊回道。

    “你们想动我？”楚秦，轻然一笑道，“我虽然打不过你，但是，我能够轻而易举，将这仙王冢彻底摧毁！”

    “你敢！”无量女尊一听这话，极为害怕地说道。

    “我有什么不敢的。”楚秦淡然一笑道，“这样吧，回答我几个问题，我就不毁这仙王冢！”

    “做梦！”

    “动手！”

    无量女尊厉声道。

    他们刚刚想要动手，但见下一秒，一股无比强大的力量，从楚秦的体内涌出。

    一瞬间，整个空间都是为之一颤，无量女尊和那十几名天尊，都被禁锢在了原地，一动不动！

    “好家伙，楚秦小友晋级地尊之后，恐怕这世间，唯有巅峰时期的你我，以及那血魔煞之主和血魔煞天王，能够战胜了吧。”镇元天尊，为之一惊道。

    血色龙尊，不置可否。

    的确，楚秦就是一个怪物！

    以御尊三重天杀天尊，人尊碾压二等天尊。

    如今，晋级地尊的他，已经能够爆发出一等天尊的力量了。

    现在的楚秦，恐怕当世无敌啊！

    关键是，楚秦还有进阶的上限。

    等楚秦晋级天尊，或许真能够杀了那盖世天尊，血魔煞之主了吧！

    “你，你究竟是什么人！”无量女尊有些害怕了。楚秦，竟然能够轻易地禁锢她这位二等天尊！

    “现在，你才是阶下囚！”

    “给你一个机会，回答我的问题，否则，所有人，都要死在这里！”楚秦，淡然出声道。

    “你说！”无量女尊，银牙一咬道。

    “这仙王冢，究竟是什么地方？”楚秦问道。

    “你还是杀了我吧，无可奉告！”无量女尊神色一冷道。

    “那也好。”楚秦淡然一笑道，“自我介绍一下，本人，山海圣域，血色龙尊传人，新任域主，楚秦！”

    “山海圣域域主！”

    “你是龙尊传人！”

    无量圣域众人，接连惊呼道。

    “不错。”楚秦淡然一笑道，“我这个人呢，有个毛病，我想知道的事情，那就一定要知道！无量女尊，你可以不说，等我回山海圣域，调集人手，立刻强攻无量圣域，从你们无量圣域，应该能够得到关于这座仙王冢的线索吧！”

    无量女尊闻言，总算露出了恐惧之色。

    “我说！”无量女尊，银牙紧紧咬住。

    “说吧！”楚秦，淡定回道。

    “这仙王冢，是我们无量女尊，徐家祖地，里面埋葬的是徐家老祖，无空仙王和他的侍从！”无量女尊回道。

    “无空仙王？为何我从未听过这个名字？”楚秦，接着问道。

    同样，这也是镇元天尊和血色龙尊的疑惑。

    “无空仙王老祖，在这无空大陆，落下太清天的时候，就已经死了！”无量女尊，老实交代道。她不交代也没用，毕竟，楚秦只要杀向无量圣域，会获得一切信息。

    无量女尊，绝不能让楚秦这么做，倒不如一五一十地交代了。

    “无空大陆？”

    “太清天，怎么这么耳熟？”血色龙尊一惊道。

    “龙尊前辈，你忘了？至尊青龙印的主人，青天仙帝，就是来自于太清天！”楚秦提醒道。

    “你的意思是？”楚秦一惊道，“这圣域，原本叫无空大陆，是从太清天掉下来的？”

    “不错，因为太清天一次大动荡，无空大陆与太清天分离了。”无量女尊点头道。

    “难怪，这群人，比老夫还厉害，原来，来自那片更广袤的大道之地！”血色龙尊了然道。

    “也就是说，太清天真的存在？你们先祖都是来自于太清天？太清天在哪？”楚秦问道。

    无量女尊摇了摇头，“这个，祖籍没有记载。只知道，太清天距离我们遥不可及！”

    “那，你们先祖无空仙王，是怎么死的？”楚秦接着问道，“这个，总有记载了吧？”

    “太清天，无尽岁月之前，经过了一次浩劫，所有人受到了诅咒，几乎都死光了！即便是先祖逃到了这里，也难逃一死！”无量女尊叹息道。

    “什么，这些强者，都受到了诅咒？什么诅咒？”楚秦，好奇问道。

    楚秦虽然不知道仙王，仙帝究竟有多强，不过，应该是比天尊强上一些的，竟然能被诅咒而死。

    无量女尊摇了摇头，“我不知道。先祖唯一留下的祖训，是永远也不要去太清天，那里太可怕了！”

    “原来是这样，我明白了。”楚秦，点了点头。

    “我说的句句都是实话！”无量女尊说道，“可以，放了我们了吧？”

    “他们可以走，你留下！”楚秦看着无量女尊微微一笑道。

    “为什么？”无量女尊脸色一凝。

    “我已经知道了你们的秘密，万一你回去伺机报复我怎么办？”楚秦问道。

    “就算没了龙尊，还有虎尊，猿尊，麟尊在！我就算有一百个胆子，也不敢进攻山海圣域！”无量女尊黛眉一蹙道。

    “谁知道呢？”楚秦淡然一笑，“我在这里，还有些事情要做，等我做完，这世间便再也没有任何威胁。到时候再放你离去！”

    “不，吾等誓与女尊共存亡！”那些无量圣域的人喊道。

    “你们能动弹，再说吧！”楚秦，看着这些人，平静一笑道。

    “放心吧，无量女尊，我楚秦向来说话算话，只要你就在这里，等我做完了事情，便放你离去。”楚秦，轻然一笑，“否则，就都要死在这里！”

    “你们都先回去吧！”无量女尊顿了顿，看向这些人道。

    “女尊！”众人，一脸的为难。

    “怎么，我的话不管用了？”无量女尊，脸色一冷。

    “是，女尊，我们一定会回来救你的！”那些无量圣域的天尊，叹息一句，无奈地看了楚秦一眼，一个个撕裂空间离去。

    “你这家伙，又打算把这无量女尊，收入后宫？”血色龙尊，微微一笑道。

    “哪有啊，龙尊前辈，不要乱说。！”

    “哼，否则以你现在的手段，还惧怕区区一个无量圣域？”

 第1056章 1058血棺 

楚秦没有再理会他们，他继续运转神力，开始收集一些光元素，注入大道鼎之中。

    “你，你要在这里做什么？”无量女尊，看着楚秦，一脸疑惑道。

    “没什么，给你个任务！”楚秦，看着无量女尊，轻然一笑，“我这大道之鼎，需要以温火辅助！”

    “让我……烧火？”无量女尊，黛眉一蹙道。

    “怎么，不愿意？”楚秦，微微一笑道。

    无量女尊此刻，后悔到了极点。

    她哪里能够想到，楚秦如此之强大。

    没办法，她只能够乖乖就范，动用神力，凝聚出火焰，温养大道鼎。

    “火小点，知不知道什么叫温火？”楚秦问道。

    无量心底里气愤到了极点。她乃一代圣域域主，何曾，受过这般委屈？

    然而，人在屋檐下，不得不低头。

    无量女尊，只能够乖乖就范，将火势降低。

    “你叫什么名字？”楚秦一边提炼，一边问道。有了前几次经验，楚秦已经是轻车熟路。

    他发现，提炼元素，有大道鼎在，其实很容易。

    将无量女尊留下，也是多个人，多个美女，说说话。

    “你不是知道么？”无量女尊黛眉微蹙。

    “怎么，在我面前。还想自称女尊？”楚秦平静一笑。

    “徐甄怡！”无量女尊，微微叹息道。

    “刚刚我没有多问，你应该知道一些你先祖生前的事情吧？也就是，一些太清天的故事。”楚秦问道。

    虽然楚秦，大概率不会去太清天，但是，他还是想问问。

    万一，他阴差阳错进入了那里呢？

    “先祖无空仙王，是太清天的十大强者之一！”徐甄怡回道。

    “十大强者之一，不对吧，仙王就是十大强者了，那仙帝呢？”楚秦，眉头微皱。

    “你，怎么知道，有仙帝？”徐甄怡，眉头一挑。

    “别问那么多，回答问题。”楚秦，轻然一笑。

    “太清天，唯有在先祖之前很远的时代，才诞生过仙帝，到他那个时代，已经没有仙帝了。”徐甄怡说道，“先祖，凭借着无空仙决，纵横太清天无尽岁月，杀的天地无人敢称王！”

    “你先祖，蛮厉害的嘛。”楚秦的淡然一笑。

    “那当然了，倘若先祖还活着的话……！”徐甄怡自豪回道。

    “活着的话……就能够杀了我？”楚秦，微微一笑道。

    “只可惜，他不可能活着了。”楚秦微笑道。

    徐甄怡，不置可否。

    若是先祖活着，她还需要在这里做阶下囚么？

    “赶紧烧火，要烧一个月呢。”楚秦微笑道。

    “一个月！”徐甄怡，一脸的愁容！

    很快，又是三十天过去。

    楚秦，终于提炼出了纯净的金，火，光和水元素，破除了第八道封印。

    只剩下，暗元素和血元素。

    楚秦的境界，也是迎来了飙升，差一步，晋级天尊！

    不过，楚秦发现，越到后面，封印越难破除！

    “楚秦！”

    楚秦转身一看，只见八御麟尊，正带着小舞，千仞雪，洛依依三人，朝着这里走来。

    “小舞，雪儿，依依，你们怎么来这了？”许久未见，楚秦，立刻迎了上去，满心欢喜道。

    “你这么久都没出现，我们想你了呗。”千仞雪嫣然一笑道，“你在这做什么呢？”

    “这位是？”洛依依见到徐甄怡，露出了一抹意味深长的笑容。

    “别误会，她是来给我烧火的。”楚秦赶忙解释道。

    “好眼熟啊。她不是，无量圣域，无量女尊吗！”八御麟尊一惊道。

    “不错就是她。”楚秦，微微一笑道。

    “公子，您把无量女尊喊来给您烧火？”八御麟尊。又惊又喜道。

    “有什么不合适吗？”楚秦淡然一笑

    “没有！厉害！”八御麟尊，忍不住竖起大拇指。

    无量女尊，暗自叹息了一句。

    “话说，楚秦，那是什么呀，你究竟在干嘛呀？”小舞看着大道鼎，一脸疑惑道。

    “这件事情，说来话长，简单来说，我在修炼。”楚秦，看着小舞，露出了淡淡的笑容。

    “那你还要修炼多久啊？人家想你了。”小舞问道。

    “这一次，修炼地可能比较久一点。”楚秦，将小舞搂入了怀中，“不过，既然你们来了，我就先不修炼，跟你们见一面，再过来。东儿她们应该都来了吧？”

    “无量女尊，一个人在这吗？”八御麟尊问道。

    “放心吧，她跑不掉的。跑得了和尚跑不了庙。”楚秦一笑道，“你留在这里，安心烧火，等我回来！”

    无量女尊，什么话也没说，默默地以天尊之力烧火。

    随之，楚秦搂住众人，飞向了山海圣域的方向。

    “楚秦，偷偷告诉你，我们都已经达到圣尊二重天的境界了！”小舞，一脸开心道。

    “是嘛？太好了。”楚秦淡然一笑，“不过，还不够，继续努力！”

    “嗯嗯！”

    “不过，你不准备奖励人家吗？”小舞得意一笑道。

    “你想要什么奖励？”楚秦微笑道。

    “你说呢！？这么久没见，人家想了？”小舞略带害羞地一笑道。

    八御麟尊听着小舞的话语，似乎明白了什么，沉重的胸脯，微微起伏。

    千仞雪和洛依依，也是捂嘴偷笑。

    “雪儿姐姐，依依姐姐，你们笑什么啊！”小舞问道，“难道，你们不想吗？”

    “想！”千仞雪和洛依依，异口同声道。

    “那，今天晚上，我又有的累咯。”楚秦微微一笑道。

    “嗯嗯！”三女，得意十足。

    此刻，一旁的八御麟尊，心里竟然莫名涌现一股羡慕！

    就在楚秦他们准备赶回山海圣域的途中，在他们的左边，忽然传来了一阵惊天巨响！

    那声音，好似天崩地裂一般，让人胆战心惊。

    “怎么回事？”楚秦，看着那爆炸方向问道。

    “公子，好像是乾坤圣域的方向！”八御麟尊说道。

    “乾坤圣域，出什么事了？”

    楚秦说着，观世之眼，在此刻睁开。

    达到地尊之境之后，楚秦的精神探知范围，已经是能够覆盖整座圣域。

    很快，他发现在他的神识之中，也就是乾坤圣域的位置，出现了一口血色棺材。

    “血色棺材！”

    “这图案是！”

    楚秦看到了那血棺材之上的图案，赫然与之前在血魔圣城之中见过的血魔煞之主雕像一模一样。

    “血魔煞的棺材！”楚秦意识中的镇元和血色龙尊同时一惊道。

    “事情恐怕不简单，我去看看。”楚秦说道。

    “雪儿，小舞，依依，麟尊，暂时不回山海圣域了，跟我去乾坤圣域。”楚秦看向了众女道。

    “公子，可是出什么事了？”麟尊问道。

    “血魔煞，恐怕要重新出现了。”楚秦回道。

    “血魔煞？就是那太古时期入侵不周天的神秘生物？”千仞雪三女，同时一惊道，“不是全部消失了吗？”

    “啊，那公子我们走吧。”麟尊也是脸色微凝。

    “嗯！”

    语罢，楚秦等人，已经是冲向了乾坤圣域的方向。

    此刻，那惊天的炸音，已经让乾坤圣域许多人已经被惊动，许多乾坤圣域的御尊，人尊，地尊，都聚集在了一颗星球之上。

    甚至，来了两名天尊。

    来的两名老者，名叫齐海和齐笙，乃是乾坤圣域长老。

    “老海，这东西，你见过吗？”齐笙看着那血棺材，问道。

    齐海摇了摇头，“从未见过，这似乎不像是圣域的东西。”

    “这便奇怪了，打开看看！”齐笙的话语一落，他的手掌，已经是推向了这口血棺材。

    接下来，令人恐惧的一幕出现了。

    只见，齐笙的手掌，刚刚碰到这口棺材。

    刹那间，天空都变成了可怕的血色。

    那棺材上，一些血水，便是朝齐笙的手掌吞噬而来。

    齐笙震惊不已，立刻催动天尊之力抗衡。

    然而，令他意想不到的是，这血水竟然是如此的恐怖，轻易之间腐朽了他的天尊之力！

    “什么！”齐海大惊之余，也立刻催动全身力量，试图去组织这血水。

    可惜，他也没能成功。

    这下子，所有人都惊呆了。

 第1057章 1059血魔煞 

第1057章 1059血魔煞

    这血水之中，蕴藏着不简单的物质，连天尊之力，都能够对抗。

    眼看齐笙的手掌，便要被腐蚀，一柄金剑从虚空之中飞出，一剑斩向了血水，血水，终于在此刻被摧毁殆尽。

    齐海保住了手掌，这才松了一口气，两个人的立刻远离了这口棺材。

    同时，那金剑，回到了一名帅气至极的黑衣男子手中。

    正是，楚秦来了。

    “你们是？”齐海和齐笙，看着楚秦等人皆是一惊。

    楚秦太强大了，他们两人拼尽全力都无法抗衡的血水，竟然被楚秦一剑斩落。

    “山海圣域，麟尊！”齐海，认出了八御麟尊。

    “不错，我就是麟尊。”八御麟尊说着，指向了楚秦，“他是我家公子，山海圣域现任域主楚秦。”

    “见过楚域主，多谢楚域主出手相救！”齐海和齐笙，立刻作揖道。

    乾坤圣域，一向追随山海圣域，可以算是山海圣域的小弟。

    那楚秦就是大哥大啊！

    “免礼。”楚秦摇了摇头道，“这血棺材是怎么回事？”

    “楚域主，我们也纳闷，此地突然爆发出一阵巨响，我们赶来之时，这口棺材便是出现在了这里，我们两人想要打开，却险些丧命，幸亏楚域主及时出手相救。”齐笙回应道。

    楚秦闻言，将目光，投向了血棺材。

    “不会有错，这是血魔煞的棺材，上面雕刻的就是血魔煞之主！”血色龙尊肯定地说道。

    “真是血魔煞？血魔煞，不应该全部消失了吗？为什么，血棺会出现在这里？”楚秦的眉头一皱。

    “不知道！”镇元天尊和血色龙尊皆是摇了摇头。

    便在这时，这血色棺材，忽然剧烈震动了起来。

    下一刻，血色棺材盖碎裂开来，一只血淋淋的骨爪，从里面探出，直接抓向了楚秦。

    “公子（楚秦），小心！”麟尊等人大喊道。

    楚秦早就察觉到了骨爪的进攻，于是浑身佛光涌动。

    在古佛霸体出现的瞬间，骨爪的攻击，被硬生生地拦截在了佛光外面。

    紧接着，那血色棺材之中，一束血光冲天而起。

    在那血光的尽头，浮现了一道无比巨型的血影。

    它高大十万丈，类似于西方神话传说中的恶魔，有着人身魔头。在背后，八只骨翼张开，全身都生长着钢铁般的倒刺。

    在这血魔出现的瞬间，整座苍穹都仿佛被鲜血染过了一般！

    “这，这是什么！”

    “好恐怖的东西！”

    在场众人，见到这可怕的怪物，都是惊呆了。

    “八只骨翼，血魔煞公爵！”血色龙尊和镇元天尊，异口同声地喊道。

    “血魔煞公爵，也就是二等天尊？”楚秦问道。

    “嗯，血魔煞公爵，凌驾于四翼血魔煞将军和六翼领主之上，仅次于十二翼血魔煞天王！”血色龙尊点头道，“不过，不要以为它是二等天尊，血魔煞同级无敌！”

    而这时，那血魔煞公爵的目光横扫，很快锁定在了楚秦的身上。

    “受死吧！”血魔煞公爵，看着楚秦，手中一柄数万米长的血剑出现，朝着楚秦直直斩落！

    “畜牲，休想动公子！”八御麟尊当即一怒道。

    下一秒，她的身体，也是达到了和血魔煞公爵齐高的水准，手中两柄银月弯刀出现，正面迎向了血魔煞。

    “轰隆隆！”

    伴随着一阵巨响，血剑和两柄银月弯刀，在半空之中碰撞开来。

    霎时间，可怕的天尊力量，立刻冲向四周，毁灭了周围的一切。

    楚秦见状，立刻动用力量，将他和他的女人们守护在内。

    不过，能够明显看到，同为二等天尊，八御麟尊仅仅是交手的瞬间，便是有些支撑不住了，完美而巨大的娇躯，在疯狂地颤抖着。

    紧接着，一声巨响，八御麟尊和血魔煞公爵同时倒退开来，明显八御麟尊后退地要多点。

    同时，天崩地裂，这颗星球，在此刻，都彻底坚持不住，要炸裂开来。

    “果然，血魔煞同级无敌么。”楚秦的眉头微微一皱，“这不是问题的关键，关键是，为什么会突然出现血魔煞公爵？”

    “血魔煞突然消失，如果按照我们推测，应该是你回到了太古，歼灭了所有的血魔煞。”血色龙尊说道，“你说，既然你能够穿越回过去灭尽血魔煞，它们会不会也能够穿越时空，找你复仇？”

    “也就是说，这血魔煞公爵，是从太古过来的？”楚秦，微微一惊道。

    “先将它击败吧，拷问一番。不过我估计，是不可行的。”血色龙尊说道。

    “算了，不想了，先杀了他！”

    “麟尊，退后！”

    楚秦喊道。

    八御麟尊闻言，立刻停止了与血魔煞的战斗。

    跟着，楚秦巨大化之后，手握血月狂魔刀，宛若闪电一般，冲向了血魔煞公爵。

    血魔煞公爵见状，立刻挥动血色大剑抵御。

    “铿！”

    一声尖锐的金属撞音，在此刻响起。

    血魔煞很强，拥有超级体质，同级无敌。

    然而，一来拥有诸多强大血脉的楚秦，体质不弱于任何生物，二来，楚秦目前的实力，乃是真正的一等天尊。

    即便血魔煞公爵再强，也是无法和楚秦抗衡的。

    因此，能够看到，仅仅是一瞬间，血魔煞公爵，便是被楚秦逼退地节节败退。

    最终，血魔煞公爵被击飞出去，接连撞碎了几颗荒废的小星辰之后，落在了最后一颗星球之上。

    楚秦选择了趁胜追击，他的手掌一动，一道超级剑阵，便是在血魔煞公爵的上方形成，跟着，无数的鸿蒙真剑剑影，宛若暴雨一般冲向了血魔煞。

    “啊！”

    一阵阵痛苦的哀嚎声，从血魔煞的口中发出，最终，那鸿蒙真剑，彻底地击碎了它坚韧的铠甲。

    重伤之后的血魔煞，顿时奄奄一息地躺在地面，一动不动。

    这一刻，八御麟尊有些震惊了。

    前不久，楚秦的实力还只是稍稍强于她，如今，已经完全碾压她之上了。

    这段时间，楚秦，到底做了什么？

    不过，转念一想，她觉得楚秦更有人格魅力了。这个人，很适合做她的公子！

    这时，楚秦已经来到了那已经还原成原始大小的血魔煞公爵面前。

    “你，究竟是什么人？”楚秦，看着血魔煞公爵问道。

    血魔煞公爵吐的好像也不是人语，它看着楚秦，一脸的面目狰狞。

    只可惜，楚秦斩断了它的全身筋脉，让它已经无法动弹。

    楚秦淡然一笑，跟着手掌落在了血魔煞公爵的头上，想要搜索他的记忆。

    然而，就在这一瞬间，血魔煞公爵的身体，急骤地变化了起来。

    (本章完)

 第1058章 1060远古危机 

第1058章 1060远古危机

    “楚秦快跑，是血魔煞之主的怨力！”镇元天尊提醒道。

    楚秦闻言，立刻瞬移离开了此地。

    果不其然，下一刻，一阵悲惨的哀嚎声从血魔煞公爵的体内发出，它的身体，在此刻化作了一滩血水，最终消失的无影无踪。

    连带着整个星球一起。

    “跑了！”楚秦眉头一皱道。

    “这是血魔煞之主的怨力。”血色龙尊说道，“血魔煞之主似乎很害怕有人知道些什么，在每一个血魔煞体内，都种下了怨力，拷问他的时候，便会自主灭亡！”

    “买为什么，血魔圣城之中的那个天尊，为何没有种下怨力？”楚秦疑惑道。

    “这就是问题的关键！”血色龙尊回道，“血魔圣城那个是因为血魔煞之主已经死了，所以没有怨力存在。如果之前我们的推论不错的话，这些血魔煞，应该是从血魔煞之主还活着的某个时刻，穿越过来，杀你的，因此才有血魔煞之主的怨力存在。”

    “这么说，真的是穿越时空过来杀死我的？”楚秦的眉头微微一皱道。

    “应该只有这一种解释！”血色龙尊点头道。

    “那可就麻烦了。血魔煞之主一定是知道了你是穿越时空过去杀死他的人，他准备提前动手了！这血魔煞公爵很可能只是一个马前卒，接下来，会有许多的杀手前来，很可能血魔煞之主会亲自过来。！”血色龙尊补充道。

    “你错了，龙尊！”镇元天尊摇了摇头，“穿越时空，哪有那么容易，否则血魔煞之主，为何不穿越到过去的某一个时刻杀死楚秦，岂不干脆？倘若能够随意穿越时空，尤其是强者能够穿越时空，那这个世界，早就乱了。”

    “那你说怎么回事？”血色龙尊问道，“你不也说是穿越时空过来的吗？”

    “看到那些棺材了没有，那棺材上面，如果我没有猜错，那上面有封印力量和身体，时间的能力。这些血魔煞，应该不是穿越过来的，而是被封印在棺材里，活了无尽岁月，直到现在才出世。”镇元天尊回道。

    “因为被封印了时间，所以他们就仿佛待在棺材只待了片刻，因此即便血魔煞已经死了，他们体内，依旧有血魔煞之主的怨力。”镇元天尊补充道。

    “我研究过血魔煞的力量，封印时间的事情，他们是可以做到的。”

    “我懂了！也就是说，这些血魔煞是被血魔煞之主，封印在棺材里面，现在觉醒来杀我！”楚秦了然道。

    “这么一说，倒是有点道理。”血色龙尊点头道，“血魔煞之主必然是通过某种手段，得知你来自未来。既然不能穿越时空，所以太古时期将这些血魔煞封印力量和时间，等觉醒过来后杀你！”

    “不能够随意穿越时空，那我之前和倾城，为何能够回到过去，又安全回来？”楚秦，略微疑惑道。

    “这个世界上，总有那么几个幸运儿的。”镇元天尊一笑道，“恰好，你就是！”

    “总之，随意穿越时空是不可能的。无论多强的人，一旦穿越时空，整个时空也就是乱套了！所以，这些棺材被封印过来，是最好的解释！”

    “嗯！”

    楚秦和血色龙尊同时点了点头。

    “不过，话又说回来。血魔煞之主绝不可能只安排了一个血魔煞公爵，我估计，在这圣域或者是不周天，有着许多被封印的血魔煞要来杀楚秦你。一旦你死了，你就无法回到过去，杀死血魔煞之主，这个世界现在的一切将不复存在，而将彻底归属血魔煞的统治。”

    “我不会让他得逞的！”楚秦冷漠一笑道，“血魔煞之主，我杀定了！”

    “吾等倾力相助！”

    血色龙尊和镇元天尊铿锵有力道。

    “不对，不仅是我们，整个圣域都应该联合起来，保护你！”血色龙尊接着道，“一旦你被杀了，这个世界会彻底毁灭，守护你，人人有份！”

    “龙尊前辈，你让我去联合所有圣域域主？”楚秦问道。

    “不是你，而是我！”

    “你？”楚秦惊奇道。

    “我，是时候，出山了！”血色龙尊点了点头，一笑道，“楚秦，多谢你的照顾，刚刚，我的灵魂，已经彻底恢复了！”

    “楚秦！”

    “楚秦，你没事吧？”

    正在这时，小舞的玉手，在楚秦的眼前晃了晃。

    “我没事，小舞。”楚秦，握住小舞的玉手道。

    “小舞，雪儿，依依，我可能不能够和你们回山海圣域了。”楚秦，微微自责道。

    如今，得知血魔煞之主的计划，楚秦，不能够再浪费时间了，一分钟也不行！

    “那好吧！”小舞，千仞雪，洛依依三女同时点头道。

    “你们不怪我？”楚秦问道。

    小舞三女摇了摇头，“我们知道，你一定是有很重要的事情要去做！”

    “嗯，楚秦，你放心去做吧。”千仞雪跟着道，“等做完了，我们有的是时间一起玩。”

    “嗯，我跟两位妹妹，想法一样。”洛依依跟着道。

    “好，楚秦小友的眼光果然没错啊！”正在这时，一阵苍老的声音响起。

    但见，楚秦的体内一道血色亮光出现，一名红发老者，浮现在了楚秦的旁边。

    正是，血色龙尊。

    “您是？”

    “参见龙尊大人！”

    八御麟尊立刻惊喜地跪了下来。

    “您就是血色龙尊？”

    “楚秦的师傅？”

    “不周天和圣域，第一强者！”

    小舞三女皆是无比震惊道。

    “不错，是我！”血色龙尊一笑道，“不过我已经不是第一了，楚秦，才是啊。”

    “三位，楚秦之所以不能跟你们在一起，是因为，他有一件伟大的使命要去完成。”血色龙尊说道，“这件事情关乎整个世界的安危，你们见谅。”

    “没关系，我们虽然不知道楚秦在做什么，但是，他的事情，我们全力支持！”千仞雪回道。

    “嗯嗯！”小舞和洛依依点了点头。

    “相信，其他各位姐妹，也都会支持的。”洛依依补充道。

    在大是大非的面前，她们从来都很正确。

    “嗯，话不多说。”血色龙尊点头道，“麟尊，你去山海圣域，让所有天尊以上的强者，以及那些沉睡闭关的人，都给我醒过来，前往仙王冢！务必守护好楚秦的安全，我随后便到。”

    “是，龙尊大人！”八御麟尊，立刻领命道。

    (本章完)

 第1059章 1061来自远古的信 

第1059章 1061来自远古的信

    “那楚秦，我去召集其他人了！”血色龙尊语罢，不等楚秦说些什么，已经化身为了一条长达百万米的血龙。

    “吼！”

    血龙一吼，整个圣域，都仿佛为之一颤！

    仿佛，在宣告世人，圣域的王者，归来了！

    “龙尊前辈，还是谦虚了。”楚秦轻微一叹道。血色龙尊说他只有一等天尊的实力，可是，就算是这道灵魂，都隐约超过了他的力量。

    血色龙尊，绝不止一等天尊。

    他才是真正的圣域第一强者！

    “是啊，区区一等天尊，如何能够斩下血魔煞之主一根手指呢！”镇元天尊感叹道，“这老家伙，我一直没有说，他唯有对待敌人，才能显露出全部实力。切磋，从来不认真！”

    楚秦，露出了微微一笑。

    “小舞，雪儿，依依，我走了！”

    楚秦语罢，朝着仙王冢的方向飞去。

    他不能跟小舞她们待在一起，如今血魔煞的目的是他，他不清楚血魔煞究竟沉睡了多少人，不能冒这个险！

    楚秦，回到了仙王冢。

    徐甄怡，依旧在默默地为大道鼎温火，一句话也不说，只是楚秦回来的时候，瞥了一眼。

    “怎么样，这暗元素，还有多久能够提炼？”楚秦问道。

    “我怎么知道？”徐甄怡撅了撅嘴。她可是一代女尊，竟然沦为了烧火工。

    “别觉得自己委屈。”楚秦微微一笑道，“血色龙尊，都做说客了。”

    “血色龙尊？”徐甄怡眸中闪过一丝精光，一惊道，“他还活着？”

    “不错，血色龙尊为了这个世界，去游说所有圣域势力了。”楚秦点了点头，“不便与你多说，我要提炼元素了，再过不久，你就知道，你做的事很值得！”

    徐甄怡，美眸转了转，不再多语。

    转眼之间，又是十天过去。

    这十天，似乎没有什么动乱。

    十天的提炼之下，暗元素，已经接近于纯净了。

    楚秦在提炼，徐甄怡在温火，一切看似很顺利。

    然而，就在这时，楚秦闭上的眼睛，陡然睁开，“还是，来了么！”

    “什么？”徐甄怡抬头问道。

    “一气化三清，开！”楚秦轻喝一声，三道分身，已经脱离了他的身体，朝着仙王冢外面的天墓飞去。

    楚秦的分身，来到了天墓。

    但见，他们的前方，数十道血光正冲了过来。

    血光中，几乎都是双翼，四翼的血魔煞将军，仅有三人。

    面对这样的阵仗，楚秦的分身，几个回合之后，轻而易举，便是将他们全部歼灭！

    不过，楚秦的分身看着地面上的尸体，微微凝思。

    这也说明，楚秦他们的猜测是正确的，血魔煞之主埋了许多伏兵，在这遥远的未来苏醒了，要击杀楚秦，阻止楚秦崛起！

    “嗯？”就在这时，楚秦分身的眉头微微一挑。

    他发现，一道道熟悉的身影，映入了眼帘。

    正是九彩玄女，以及罗元等天地圣域的长老们以及天地圣域的所有强者。

    “玄女，你们怎么来了？”楚秦冲上前去，看着九彩玄女微微一笑道，“天地圣域危机初平，你们应该镇守在那里。”

    “楚域主，血色龙尊大人已经跟我们说了。整个世界他要被毁灭了，整理好天地圣域又有什么用呢，吾等愿意誓死追随楚域主，灭杀血魔煞之主！”罗元义正言辞地说道。

    “不错，真没想到，血魔煞之主竟然是楚公子杀的。”九彩玄女跟着道，“帮助您是我们应尽的职责，更何况，玄女本就愿意追随公子！”

    “有点危险啊。”楚秦，看着自己这傻老婆，微微一笑道。

    “楚公子，没有您，世界都没了，何处不是危险？”九彩玄女，回以一笑道。

    “玄女说的没错，没有公子，何来世界！”八御麟尊的话语跟着响起，但见灭世猿尊，济世虎尊，以及小舞，比比东，千仞雪，冰帝，古月娜，石瑶，青龙，龙雪她们，带着无数的山海圣域之人飞了过来。

    “你们怎么来了！”楚秦看着这些人有些惊喜道。

    “阿弥陀佛！公子，有我等在，必不让那血魔煞，动你分毫！”灭世猿尊一笑道。

    “我们虽然猿尊的实力，但是我们是你的女人，既然已经知道了，你在做的事，我们不能逃！”波塞西开口道，“同生死，共存亡！”

    “同生死，共存亡！”在场所有人，齐齐高呼道。

    “你们啊，别动不动就死的。”楚秦，微微一笑道，“血魔煞，也许没那么恐怖呢？”

    “楚公子，您看看这个吧！”这时，九彩玄女拿出一个盒子说道。

    “这是什么？”楚秦，微微疑惑道。

    “这是，先辈，盘古天尊，留下来的信，给您的！”九彩玄女，脸色微微凝重了起来。

    “你想要找盘古天尊，于是我就回天地圣域，搜索所有盘古天尊的消息，最终在一座古老的洞穴之中，找到这封信。”

    “盘古天尊的信，给我的？”楚秦为之一惊，立刻打开了盒子。

    “对不起，楚秦，我是个罪人！在和你分别之后，血魔煞之主毁灭了所有的强者，镇元天尊也死了，我为了保命，投靠了血魔煞！”

    “什么，盘古天尊，投靠了血魔煞！”楚秦，又惊又怒道。

    曦娥，出妘，宥音，凤凰，青龙，凤雅皆是脸色惊变！

    “不可能，盘古不可能是这样的人！”青龙，一副难以置信地说道。当初他为了天门，都能够献出自己的生命，已经变得更强的他，不可能投降。

    “对，先祖不可能是这样的人！”曦娥更是一脸激动道。

    “青儿，小娥，接着往下看。”楚秦，朝着青龙安抚道。

    “因为，血魔煞之主，想要杀死所有天地圣域的人，我为了保他们，投降了血魔煞，不过这只是一个借口罢了，我是罪人，千古罪人，我不配做你的朋友，无颜对你，无颜对青龙，无颜对曦娥，无颜对天地圣域所有的人。”

    “但是，我还是要写下写封信，事关整个世界的安危。在你从未来穿越过去之后，血魔煞之主嗅到了你的气息，推算出了自己的结局，知道你会重新回到过去，杀死他！于是他将所有的血魔煞封印，让他们活到未来，一方面杀死未来的你，另一方面，让一位血魔煞天王利用时空之门接引他过来，毁灭未来的一切，以此改变自己的结局！”

    “什么，血魔煞之主也要过来！”所有人，皆是一惊！

    (本章完)

 第1060章 1062决战开始 

第1060章 1062决战开始

    “别慌，这上面，并没有说血魔煞之主何时降临，等我炼化了第十封印，血魔煞之主也可无惧。”楚秦表面看似平静，心底里微微发慌。

    他可能要面对，有史以来，最大的一次挑战了。

    不过，见到楚秦冷静的神色，众女皆是松了一口气。

    她们相信，有楚秦在，一切都会迎刃而解的。

    “这封信，保密！”楚秦看了一眼天地圣域和山海圣域等人。

    倘若被他们知道，血魔煞之主要降临，恐怕会引起恐慌。

    “公子，那你打算怎么办？”八御麟尊和九彩玄女看出了楚秦的想法，同时小声问道。

    “为今之计，只有加快破除封印的速度了。”楚秦微微摇了摇头。

    “不好了！”正在这时，一阵苍老的声音响起。

    众人循声看去，但见，一名身穿紫色袍服的老者，正带着一大群人破空而来。

    “四海圣域域主，紫玄天尊！”八御麟尊，九彩玄女，共同一惊道。

    “麟尊，玄女你们都在啊。哪位是，龙尊传人，楚秦域主？”紫玄天尊看着众人问道。

    “我便是。”楚秦回道，“出什么事了？”

    “楚域主，大事不好了，在我们四海圣域，途径不归山之时，发现了冲天的邪恶气息，血魔煞，集体复苏了！”紫玄天尊回道。

    “复苏了多少人？”楚秦追问道。

    紫玄天尊面色一凝，“少说有百万人，里面一道气息，可怕至极，连老夫都不是他的对手。”

    “紫玄天尊你是二等天尊，那这血魔煞至少是一等天尊啊！”九彩玄女，脸色一凝。

    “楚域主，对了，龙尊大人呢，”紫玄天尊问道。

    “应该去游说其他人去了，还没有回来呢。”楚秦回应道。

    “天佛（南极）圣域，魔妖圣域，七星（北极）圣域，乾坤圣域，无量圣域，前来投奔龙尊传人！”

    这时，一道道朗声响起。

    众人循声看去，只见上千万人，正从天墓外面，朝着这方齐齐飞来。

    那场面，宛若下垂的云层一般，声势极为浩大。

    “这四大圣域，平日里，都是闭门不出，没想到，龙尊大人，把他们全部说服了！”八御麟尊一惊道。

    “事关整个圣域和世间的安危，他们再闭门，等于找死呢。”紫玄天尊一笑道。

    “这么多人，应该不怕那什么血魔煞之主了吧！”王秋儿惊呼道。

    “又有大战了。”白秀秀一笑道，“好激动。”

    她们，都曾经见识过天内宇宙和天外宇宙的战斗，如今，也并不是太慌张。

    楚秦心底里还是有些不安，真正的强者，可不是靠数量就能够取胜的。

    即便如此，有这么多人在，他的底气足了很多。

    “天佛僧。”

    “魔妖皇。”

    “七星君”

    “乾坤圣”

    “拜见龙尊传人！”

    四大圣域域主，齐齐朝着楚秦作揖道。

    “各位免礼。”楚秦平静地回道。

    “紫玄天尊，玄女，都在啊！”魔妖皇看向了紫玄天尊和九彩玄女，微微一笑道。

    “是啊，如今，只差一位无量女尊，八大圣域便聚齐了。”紫玄天尊点了点头。

    无量圣域的一位长老闻言，目光怯怯地看向了楚秦。

    “我早就来了。”一阵动听的女音响起，众人只见，从天墓深处，也就是仙王冢的方向，一名绝美的女子，飘然而来。

    此人，正是楚秦的烧火工，无量女尊，徐甄怡。

    如今，各大圣域齐聚对敌，徐甄怡，自然要出来指挥无量圣域。

    徐甄怡，也是那种大是大非极为分明之人，听到了楚秦的本体，对她讲述事情的一切，当即放下成见，前来和众人一同抗敌。

    “无量女尊也来了，这下子，八大圣域，有史以来，第一次齐聚在了一起！”七星天尊一笑道。

    “是啊，真没想到血魔煞突然消失，原来是将自己全部封印了，等着将太古的战斗，搬至现在！”乾坤圣，面色微凝。

    “先辈没有战胜的人，就由我们来战胜吧！”七星天尊跟着道。

    “这一战的关键，相信龙尊大人，已经说的很明白了，就是要给楚域主争取时间，唯有楚域主，能够击杀血魔煞之主。”天佛僧跟着道。

    “其实，也未必一定要杀血魔煞之主。”楚秦开口道。

    “哦，楚域主，此话怎讲？”众人，皆是一惊。

    “血魔煞之主的实力太强，他的时间和力量都无法封印，所以他不是从血棺之中重生的，而是通过时空之门，摆脱时空的限制，回到现在。”楚秦说道，“也就是说，只要摧毁时空之门，就能够阻拦血魔煞之主回到现在，虽然那样我也需要再回太古一趟，击杀它，但至少会有更多的时间。”

    “太好了！”众人，皆是松了一口气。血魔煞之主的强大，他们都从亲眼见识过，或者从记载之中知道这是何等强大的生物。

    倘若血魔煞之主不会降临，这一战，会轻松许多。

    “楚域主，吾等，愿听楚域主调遣！”众人看了看彼此，同时躬身说道。

    “什么也不说了，此战，必胜！”楚秦眼神坚毅道。

    “此战，必胜！”跟着，七大圣域域主和在场数千万人，也都齐齐高呼道。

    给声音响彻了整个寰宇，气势震九霄。

    “来了！”正在这时，楚秦的目光看向了天墓入口，跟着各大圣域域主，也纷纷将目光投向了那里。

    “来了好多血魔煞！”天佛僧，有些震惊道。

    “走，守住入口，绝不能让他们进来！”楚秦出声道。

    “是！”

    语罢，楚秦带着所有圣域之人，涌向了天墓入口。

    天墓的外面，原本是一片虚空。

    而此刻，在楚秦他们的对面，已经是“血云”一片。

    放眼望去，皆是血魔煞，数量，恐怕不下百万。

    这些人之中，有血魔煞，更有一些来自九幽地冥的怪物。

    一些长达百万米的虫子，一些长着无数脑袋的章鱼……总之，九幽地冥的怪物，一个个奇丑无比。

    “啊，这么多血魔煞？”

    “它们，是从哪里来的？”

    “为何，我们从未有所察觉？”

    虽然早就知道血魔煞会入侵圣域，没想到，来了如此多的血魔煞。

    “难道是那里！”楚秦的瞳孔微微一缩。他第一时间想到的是那古路之下的神秘物质。

    当时，楚秦来圣域来的着急，现在想想，那物质，恐怕并非寻常之物。

    现如今，想这么多也没用了。

    “楚秦大人，我们怎么做？”各大域主，皆是看向了楚秦，毫无疑问，现在的楚秦，才是主心骨。

    “趁血魔煞还没有集结，冲！”楚秦的眸子一凝道。

    “好！”各大域主，也点了点头。

    (本章完)

 第1061章 1063血魔煞天王 

第1061章 1063血魔煞天王

    “诸位，血魔煞，自太古入侵我圣域，无数的先辈战死，如今，血魔煞，又想重新毁灭这个世界，你们，答应不答应？”楚秦，冷冽地问道。

    “不答应！”千万声音，齐齐呼喊道。

    “好，杀！”

    “天地圣域，乾坤圣域，魔妖圣域，七星星域留守天墓，其他人，跟我杀！”

    伴随着楚秦一声令下，山海圣域，天佛圣域，无量圣域，四海圣域的人齐齐而动，宛若一颗颗流星一般，全部冲向了血魔煞。

    冲在最前面的，正是楚秦的分身。

    紧随其后的是猿尊，虎尊，麟尊，以及四大圣域域主。

    “吼！”

    面对着楚秦众人的冲击，血魔煞也没有坐以待毙，它们一个个仰天长啸，挥舞手中兵刃，迎向了楚秦的大军。

    一场浩大的战役，就此展开，喊杀声，嘶吼声，短兵交接，力量碰撞的声音，响彻了整个虚空。

    其中，最为猛烈的自然是天尊级别的碰撞。

    四大圣域原本的天尊，包括那些沉睡亿万年，被血色龙尊，重新惊醒的天尊，不下三百名。

    而血魔煞这边，天尊数量不及四大圣域，仅仅只有一百多名，但是，正如血色龙尊所说的那样，血魔煞同级无敌，能够以一敌二不落下风。

    因此，中高端战力，一时间难分高下。

    那么，胜负的关键，便是落在了楚秦这些顶尖战力的身上。

    楚秦的三道分身，加上山海三尊，四大域主，一共十名二等天尊。

    血魔煞这边，也有四名八翼血魔煞公爵，与山海三尊，四大域主，打地不可开交，天崩地裂。

    所有的天尊，都已经巨大化，宛若一颗颗星辰在碰撞，幸好，这里附近全部都是虚空，否则，一个个世界，就要在此覆灭！

    楚秦的对手，则是更强的血魔煞天王——魑！

    楚秦，一气化三清的分身，早就已经被系统蜕变了，因此拥有楚秦百分之六十的力量，位于一等天尊和二等天尊之间。

    三道分身，正好能够堪比一名一等天尊。

    然而，即便是如此，楚秦三道分身，也不是魑的对手，被打的节节败退。

    “楚秦，你就是楚秦。主上推算之中，能够杀他的人？也不怎么样嘛！”天王魑，一脸的嘲讽道。

    “你也很一般。”楚秦，轻然一笑道。

    话虽如此，楚秦分身，心底里很凝重，“没想到，这血魔煞天王，如此强大。”

    “不过，我也不能输。”

    楚秦主分身的话语一落，在他三道分身的手中，诛神灭鬼锏，鸿蒙真剑，天狱降魔杵三大天尊圣器，便是出现在了手中。

    不仅如此，三道分身，身上，同时有着龙影缠绕，更是裹上了混元之力。

    在这三道圣器，以及两大至尊法施展的瞬间，楚秦的三道分身力量，在此刻瞬间攀升。

    “轰”地一声巨响，楚秦三道分身，和血魔煞天王魑猛烈地撞击在了一起。

    两人的战斗，恐怖至极，战斗之际，空间扭曲，更是形成了可怕的磁场，让所有人，都不敢靠近。

    可惜，即便是各种神器，绝技加持，楚秦三道分身，依旧是不敌天王魑，被挤压地不断朝后倒退。

    “哈哈哈。就凭你的实力，本王，都能够将你彻底抹杀！”天王魑一边与楚秦抗衡，一边嘲讽道，“实话告诉你吧，楚秦，我们血魔煞已经全部苏醒了。”

    “那又如何，我会一一杀尽！”楚秦，冷漠地说道。

    “一一杀尽，可笑，你叫我都打不过，还想杀尽血魔煞？”天王魑，冷笑一声道。

    “哼，真以为我打不过你么，血龙火灵体，出窍！”楚秦的话音一落，从仙王冢的位置，一道流光，飞速冲来。

    他，仿佛虚空之中的幽灵一般，手持血隐龙神剑，一刀斩向了天王魑的头颅。

    天王魑，万万没想到，楚秦竟然还留有余手，他想要去对抗楚秦的血龙火灵体，却是被楚秦三道分身，牢牢地钳制住。

    “啊！”

    下一刻，楚秦的血龙火灵体，已经是一剑劈落了天王魑的头颅！

    天王魑的身体，比天尊圣体还要坚韧，但龙尊的血隐龙神剑，连血魔煞之主的手指都能够斩下，自然能够斩下天王魑的头颅。

    “血魔煞天王，被杀了！”

    “楚秦大人，杀了血魔煞天王！”

    那些正在与血魔煞交战的四大圣域之人，见到楚秦斩下了天王魑的头颅，一个个振奋不已。

    一瞬间，圣域这边的士气，开始高涨起来。

    主将被杀，血魔煞，这边，气势变得羸弱起来。

    但是，楚秦不这么认为，血魔煞，倘若如此轻松，就能够被击杀，怎么可能，圣域如此被动？

    而就在这时，东方一阵隆隆的炸音响起，众人循声看去，只见又一层浓浓的“血云”，在那里出现。

    一名血魔煞天王，带着不下两百万血魔煞出现。

    众人的震惊还未结束，西方和北方，又是两阵炸音响起，不断地有空间之门被打开，又是接近五百万血魔煞，在那里出现。

    “糟糕，血魔煞，全部苏醒了！”魔妖域主惊呼道。

    “撤回天墓入口！”楚秦，当即下令道。

    此时不走，就要被团团为主了。

    众人，立刻领命，纷纷朝着天墓入口的方向退却。

    三大血魔煞天王，很快地呈现掎角之势，聚集在了一起。

    这三大血魔煞天王，模样都差不多，唯独魅是女性，背后十只骨翼伸展，唯一不同的是额头之上的字不一样，分别是“魅”“魍”“魉”，加上被楚秦斩掉头颅的“魑”，正好是魑魅魍魉，四大天王！

    楚秦和各大域主一个个，皆是严正以待，他们守护在天墓入口，死死地盯着三大天王。

    “传说中的四大血魔煞天王全来了！”七星天尊眸子一凝道。

    “幸好，楚秦大人，杀了魑天王！”九彩玄女，松了一口气。她发现，楚秦是越来越帅了！

    而这时，令所有人震惊的一幕出现了。

    魅魍魉，三大天王，一起出手，恐怖的血色力量，涌向了那被楚秦斩灭的魑。

    只见，在魅魍魉，三大天王的神力凝聚之下，魑，竟然在此刻，复活了。

    断裂的头颅，重新回到了肉体之上。

    (本章完)

 第1062章 1064龙尊归来 

第1062章 1064龙尊归来

    “啊？”

    除了楚秦以外，所有圣域之人，一个个面色剧惊！

    难不成，这些血魔煞，是不死不灭的么！

    这，还怎么打？

    “我倒是小瞧你了，楚秦！”这时，魑的目光，落在了楚秦的身上，“你敢杀我，很好，那这里所有的人，都准备陪葬吧？”

    “很他们废什么话，时间宝贵，一起联手，，赶紧杀了楚秦，给主上大人一份大礼。”魅天王阴森一笑道。

    “说的也是，杀！”魑天王一声令下，所有血魔煞，齐齐冲向了天墓！

    “楚秦大人，怎么办！”众人，看向了楚秦。

    楚秦的脸色微凝，暗元素还差一点提炼成功，此时就算本体出手，他最多对付两大血魔煞天王。

    如今，不仅四大血魔煞天王联手，更何况魅魍魉带来的血魔煞，至少有三百人，加上之前的一百多人，一共五百人。

    他们这边，满打满算，八百名天尊！

    这一战，他们可谓是毫无胜算啊。

    “吼！”

    “魑天王，好久不见！”

    正在这时，一阵激荡的龙吟声响起。这阵龙吟，宛若上古洪钟一般，让每个人都是震耳欲聋。

    血魔煞四大天王的攻势，在此刻，直接停了下来。

    下一刻，在楚秦他们的面前，一道赤发苍然，宛若星辰一般的老者身影落下。

    “龙尊大人！”

    见到此人，所有圣域之人心中的阴霾，像是遇到了阳光一般，皆是无比地激动起来。

    圣域第一强者，血色龙尊，总算归来了！

    “血色龙尊，你还活着！”魑天王，看着血色龙尊，也是眸子一凝道。

    “你都没死，我为何不能活着？”血色龙尊冷漠一笑道，“血魔煞，你们还是滚回你们的九幽地冥吧，圣域，不欢迎你们！”

    “滚回九幽地冥？”魑天王冷笑道，“血色龙尊你活着又如何，只是一道灵魂而已？我们四大天王齐聚于此，就算没有主上，一样能够杀死你！”

    “你以为，只有我一个人？”血色龙尊冰冷一笑道，“出来吧，老伙计们！”

    血色龙尊的话音一落，他周围的空间，一道道裂缝被撕碎，但见，一道道强大的气息，从空间之中踏出！

    这些人，每一个，都仿佛星辰一般高大。

    楚秦和众域主，此刻微微一惊，他们发现这些人的气息，最弱的都是二等天尊，其中更有一名一等天尊！

    “您是？”九彩玄女，看着那唯一一名一等天尊震撼道。

    “老夫，天地圣域，九阳天尊！”这名，背后有着九轮太阳悬挂的老者，一叹道。

    “太古第二强者，九阳天尊！”

    “您是，天地圣域的创始人！”

    八御麟尊和九彩玄女，同时激动无比地说道。

    “不错，正是老夫！”九阳天尊，点了点头。看向了九彩道，“丫头，你是天地圣域的域主吧，很抱歉，因为在太古大战之中，我受了重伤，不得不跟随他们在洞天福地之中修养，这一次，是龙尊，将我等唤出的。”

    “没关系，九阳老祖宗！”九彩玄女，摇了摇头。

    众人，皆是明白了，这群突如其来的强者，都是太古大战之中的老祖级人物，他们，在太古大战之中受了重伤，一直在一个地方修养。

    如今，圣域即将面临毁灭，一个个都走出来了。

    “龙尊前辈，原来，你迟迟不来，是去了洞天福地。”楚秦，轻然一笑道。

    “哈哈哈！”血色龙尊大笑道，“楚秦做的不错，仅，凭借分身，便能够击杀魑天王，不愧是我的传人。”

    “龙尊前辈，过誉了。”楚秦，淡然一笑道。

    “什么？分身？”魑天王，震惊不已道。

    “不错，魑天王，你恐怕不知道吧，自始至终，出现在你面前的，都是楚秦的分身罢了。”血色龙尊大笑道。

    听到这话，所有圣域之人，包括太古遗留的老者们，都对楚秦投去了震惊无比的目光。

    仅凭分身，击杀了魑天王！

    恐怕，就算，巅峰时刻的龙尊，都未必能够做到吧？

    这楚秦，究竟有多强？

    “哼！”魑天王，阴冷一笑道，“那又如何，主上，很快便会降临了，到时候，一切都是摆设！”

    “时空之门，由血魔煞天王掌控，你们四个都在这里，谁能去操纵时空之门？”血色龙尊，微微一笑道，“你们太托大了，妄想提前立功，不去开启时空之门！如今血魔煞之主无法降临，你们想要毁灭圣域和不周天，痴人说梦！”

    “知道的挺多嘛！”魑天王脸色一变，“那我倒要看看，你们拿什么杀我们！”

    “冲！”

    血色龙尊的话音一落，他和楚秦，九阳天尊，带着数百名天尊，直接冲向了血魔煞！

    “轰隆隆！”

    战斗再一次爆发。

    这一次的战斗，远远超过最开始的碰撞。

    毕竟，有血色龙尊和九阳天尊以及那些太古的天尊老祖们参战了。

    楚秦的四道分身，血色龙尊，九阳天尊硬抗四大天王的联合冲击！

    这一切，都要归功于血色龙尊，血色龙尊，虽然没有肉体，但是，他能够斩下血魔煞之主的手指，早就已经不是一等天尊了。

    巅峰时刻的他，介于一等天尊和盖世天尊之间，如今，灵魂，也足以匹敌两名血魔煞天王。

    而因为太古天尊们的加入，天尊和血魔煞将军，领主，公爵的混战之中，圣域这边，也取得了优势。

    一时间，圣域这边，竟然隐隐处于了优势。

    不过，这只是暂时的，真正的结局，不到最后一刻，谁也无法知晓。

    “轰隆隆！”

    但见，血色龙尊化为亿丈龙身，浑身血光涌动，与魑魍两大血魔煞天王，激烈地撞击在了一起。

    魑和魍两人，一时间招架不住，竟然不住地朝后倒退。

    “我知道了，魑天王。”血色龙尊冷笑道，“血魔煞之主，不在这个时空，你们没有怨力加持，变弱了。”

    “对付你，也足够了！”魑天王冷笑一声，与魍天王一起，挥动手中的血色大剑，斧头，砍向血色龙尊的龙头。

    “可恶，老夫，到底还是老了。”九阳天尊，一边凭借着九轮烈阳与魉天王交战，一边气喘吁吁道。

    “老家伙，太古时期，我好像和你战斗过，你好像，变弱了啊！”魉天王，冷漠地嘲讽道。

    “你不也一样！”九阳天尊冷笑道，“老夫虽老，不过，杀你够了！”

    “九阳凌天！”

    (本章完)

 第1063章 1065魅天王 

第1063章    1065魅天王

    九阳天尊话音一落，背后的九轮烈阳，极速地膨胀起来，每一个，都达到了十个斗罗星球那样巨大，疯狂地砸向魉天王！

    “弟弟，你为何不懂的怜香惜玉呢？”

    楚秦交战的是，血魔煞天王之中的女性，魅天王。

    她一边和楚秦交战，一边娇媚地嘲讽道。

    “因为，你太丑了！”楚秦，冷酷无情道。这魅天王，身材很火爆，仿佛穿着紧身衣的竹清，配上小舞的绝美双腿一般，前凸后翘。

    但是，面容始终是恶魔，让人不敢恭维。

    “是吗，原来是这样，那你喜欢的，一定是这样的姐姐吧？”

    魅天王的话音一落，她那丑恶的恶魔脸庞，竟然消失了，取而代之的是一张完美无瑕，美到极致的容颜。

    跟楚秦的女人，比比东差不多，不过跟比比东相比，魅天王画着淡淡的烟熏妆，倒是别有一番韵味。

    楚秦的眉头微微一皱，不得不说，魅天王的确性感，美丽。

    而这时，魅天王手中带刺的锁链，趁着楚秦分身的瞬间，已经是落在了楚秦的四大分身之中，最强大的血龙火灵体之上。

    只可惜，魅天王没有预料到，楚秦的血龙火灵体，是能够免疫一切物理和属性攻击的。

    魅天王，这一击，直接落空了。

    “怎么可能？”魅天王，为之一惊道。

    “美人之脸，蛇蝎心肠，我必杀你！”

    楚秦爱美，但是不爱蛇蝎之美，这个魅天王想要杀他，那无论她有多美，在楚秦面前都很恶心！

    “九龙至尊·八龙天杀！”

    楚秦的四道分身，齐齐喝道。

    话音一落，在楚秦每一道的头顶，一道宛若黑洞一般的次元漩涡浮现，紧接着仙仙佛佛魔鬼人圣，八条至尊龙从黑洞之中冲出。

    显然，在一步踏入天尊境界之后，楚秦的九龙至尊法，也有了突飞猛进的进展，凝聚出了八条至尊龙！

    “什么，魅天王的幻术，竟然对他无效！”

    “主上不是说，楚秦的弱点是好色吗？”

    “四道分身，就能够和魅天王打成平手，怎么回事？他的本体，又在哪？”

    魑魍魉三大天王，同时为之一惊道。

    不错，魅天王施展的其实是魅惑之术，那绝美的脸，是她幻化出来的。

    没想到，楚秦竟然不中招。

    “那是因为，楚秦，远比你们想象的要强大的多！”血色龙尊，冷漠地嘲讽道。

    “血魔煞，我圣域人才辈出，你们的末日到头来！”九阳天尊，也跟着一笑道。

    “哼，谁笑到最后还不一定呢！”魑魍魉三大天王语罢，同时冲向了血色龙尊和九阳天尊。

    魅惑术失效，魅天王无奈，放弃了幻术，变回原本血魔煞模样的她，背后十只骨翼展开。

    霎时间，在她的后上方，一个巨型的恶魔能量法阵形成。

    “必杀·血魔审判！”

    魅天王的话音一落，那能量法阵之中，无数的血色锁链，宛若一条条血蛇一般冲出，正面地迎向了楚秦的三十二条至尊龙。

    “轰隆隆！”

    这场决战之中迄今为止最强的炸音在此刻响起！

    恐怖的能量波动，让空间都扭曲了起来，整个战场，都是感受到了这股异常强大的能量波动。

    在中间更是形成了一道超级能量磁场，磁场之中，三十二条至尊龙和万千“血蛇”在不断地碰撞着。

    碰撞，足足持续了三分钟。

    最终，三十二条至尊龙和万千血蛇在此刻彻底炸开。

    瞬时间，楚秦的三道分身被能量反噬，在此刻彻底地消散开来，唯独留下了一道血龙火灵体。

    魅天王也不容乐观，被能量反噬的她，也是受到了来自灵魂和肉体的共同的伤害，元气大伤，十只骨翼直接碎裂了三只，一口魔血吐出。

    “怎么可能，你几道分身，为何有这样的力量！”魅天王，冷冽地看着楚秦。

    “你不知道的，还多着呢。”楚秦，微微冷笑道，“魅天王，受死吧！”

    “你还有余手？”魅天王，脸色惊变。

    “血隐龙神剑来！”

    楚秦一声大喝，面前的虚空瞬间被撕裂，一柄血色的长剑，从空间之中穿出，落在了他的灵体上？

    “沾染了主上精血的龙剑！”魅天王，更是恐惧万分。

    血魔煞的身体异于人类，达到天王体质，更是很难被歼灭。

    但是，面对血隐龙神剑，魅天王是彻底害怕了。

    这柄剑，被血魔煞之主，称为圣域的禁制之物。

    血魔煞之主，被砍掉的那只手指，到现在都没有愈合。

    魅天王自问，承受不了这一剑。

    于是，她放弃了与楚秦争斗，拼命地朝着血魔煞后方走去，想要依靠那些血魔煞天尊，替她挡住这一剑。

    却只见，楚秦并没有去追赶，他手中的血隐龙神剑在此刻绽放神威，“无量神剑·一剑无丈！”

    下一刻，楚秦手中的血隐龙神剑疯狂地变大了起来，最终，化作了一柄长达亿万里，并且还在不断延长的盖世巨剑。

    “轰！”

    楚秦这一剑落下，亿万里空间，都在此刻翻涌起来，剑过之处，所有的血魔煞，无论境界高低，全部被龙神剑的神威击碎，化为了乌有。

    魅天王也不能够幸免，被这惊世一剑，直接斩成了碎片！

    “魅天王！”魑魍魉见到这一幕，一个个吃惊地喊道。他们能够感受到，魅天王，彻彻底底地死了，没有任何复活的可能性了。

    这直接，让他们身上蒙上了一层阴霾。

    他们嚣张的原因，就是因为他们的身体，是可以复活的，就像楚秦刚开始杀死魑天王那样。

    所以无论太古还是现在，他们始终无所畏惧。

    而现在，魅天王，彻彻底底地死去了，不得不让他们心惊胆战。

    “血魔煞天王被杀了，被楚秦域主杀了！”

    而圣域之人，一个个激动，振奋了起来，原来，血魔煞天王，也不是那么无敌。

    他们，怕什么呢？

    “为圣域而战，冲啊！”

    一个个圣域之人，此刻的士气达到了极点，纷纷冲杀向了血魔煞。

    此消彼长，被血魔煞天王毁灭的阴影笼罩，血魔煞们一个个士气低落！

    “太古时期，也不见血魔煞天王陨落，好样的！”九阳天尊，为之一叹道。

    “楚秦，太帅了！”这是，楚秦的女人们，一致的想法。

    (本章完)

 第1064章 1066九阳天尊 

第1064章    1066九阳天尊

    然而，此刻楚秦的血龙火灵体，在此刻也变得虚幻透明起来，刚刚那一剑，已经让他灵体的实力，耗费光了。

    短时间之内，楚秦的血龙火灵体已经无法使用了。

    “龙尊前辈，接剑！”

    楚秦的血龙火灵体，在消失的最后一刻，将血隐龙神剑，丢给了血色龙尊。

    跟着，楚秦的血龙火灵体回到了仙王冢的本体之中。

    本体，一口鲜血，直接吐了出来。

    血龙火灵体的损伤，也给予楚秦，带来了不小的伤害。

    “我得继续加快提炼速度了！”受到伤害的楚秦，看着大道鼎，非但没有停止提炼，反而速度更快了！

    “楚秦，做的漂亮！”战场中，血色龙尊接过血隐龙神剑大笑道，“来吧，魑天王，魍天王，老夫看看，你们到底能够受我几剑！”

    魑天王和魍天王，皆是身躯一颤，不敢去迎敌，仿佛这血隐龙神剑，已经给他们留下了阴影。

    “哈哈哈！”

    便在这时，一阵放荡的笑声，回荡在了整座天墓外面。

    这笑声，传遍了整座圣域，仿佛带着九幽地冥的鬼哭魂嚎一般，让人发出从灵魂之中的颤抖，也直震得虚空颤栗！

    “这声音是！”此刻，战斗戛然而止，血色龙尊，九阳天尊，已经那些太古遗留的天尊们，一个个露出了震惊之色。

    “是主上，这是主上的声音！”魑天王惊喜不已道。

    “主上来了！”魍天王，也是惊喜不已。

    “主上，是主上来了？”

    “鱻……！！！”

    所有血魔煞，都在这一刻，发出了惊喜的语言！

    仿佛群狼在迎接它们的狼王归来。

    “不，不可能。”血色龙尊神色惊变道，“不是说，唯有血魔煞天王能够开启时空之门吗，如今，四大天王都在这里，谁，谁开启的时空之门？”

    “难道，血魔煞，还有其他天王！”九阳天尊也是一脸的恐惧，诧异。

    血色龙尊和九阳天尊都是如此，那些圣域之人，便更是一个个愣在了原地，仿佛嗅到了死神的危机。

    “哈哈哈，本座，终于还是来了！！”

    这时，那雄浑，瘆人的声音再度响起，但见，众人的头顶，浮现了一个大到极致的黑洞漩涡。

    这个漩涡，足以装得下一万颗斗罗星球。

    而那漩涡之中，一道庞大无边的身影缓缓浮现。

    此人的身高，已经无法丈量，低头看不到他的脚丫。

    抬头，他的头，宛若百颗星辰一般巨大，呈现一种恶魔的形状，在头顶有着两只巨大的恶魔犄角！

    瞳孔，宛若两轮猩红之日，悬挂在那里，令人不敢直视。

    他的背后，一共有十二只翅膀，每一只翅膀煽动起来，都能够惊起一阵虚空风暴，猎猎作响。

    即便是已经巨大的宛若星辰一般的天尊，在这怪物的面前，也是宛若蚂蚁见了大象一般。

    见到这恐怖的巨大怪物，圣域弟子，一个个，都彻底地露出了绝望之色。

    光是这血魔煞之主的体型，已经足以吓死一群人！

    “恭迎主上降临！”魑天王带着数百万血魔煞，齐齐朝着血魔煞之主，下跪道。

    “血魔煞之主！”

    血色龙尊和九阳天尊，底气羸弱道。

    “血色龙尊，我们又见面了！”血魔煞之主，露出着瘆人的笑容，看着血色龙尊道。

    “血魔煞之主，真的是你，你从太古穿越到了现在！”

    血色龙尊，确认了血魔煞之主真的驾临，颤颤巍巍道。

    “不错！”血魔煞之主冷笑道，“我来了，这个世界，就是我的了！”

    “不，不可能，时空之门，至少需要血魔煞天王才能够接引，你是怎么过来的？”九阳天尊诧异问道。

    “哈哈哈！”血魔煞大笑道，“盘古天王，看来，他们想要见见你！”

    血魔煞的话音一落，在他的旁边，也浮现了一道宛若星辰般巨大的身影。

    此人，浑身血发披散，背上有着十只血色骨翼，穿着一身血色铠甲！

    “盘古始帝！”

    “先祖！”

    青龙，凤凰，宥音，曦娥同时大喊道。

    此人，不正是盘古始帝么？

    此刻的盘古天尊，眸子呈现猩红色，仿佛已经没有了半分人性。

    “他就是公子口中的天地圣域长老，盘古天尊，怎么可能，变成了血魔煞天王！”九彩玄女大为不解。

    “盘古天尊！”九阳天尊，也认出了盘古天尊，大怒道，“血魔煞之主，你对盘古天尊做了什么？”

    “没什么，是他自愿饮下本座的魔血，变为血魔煞天王的！”血魔煞之主淡然一笑道，“我早就知道，魑魅魍魉四个人，不太靠谱，所以我培植了他，作为开启血魔时空之门的最后保障。”

    魑魅魉三大天王是露出了复杂的神色。

    “果然啊，这四个贪功冒进之人，差点毁了我的全部计划！”血魔煞之主冷笑道。

    “幸好有盘古天尊！并且，我可以告诉你们，盘古天尊，拥有远古仙血和本座的魔血结合之后，拥有比血魔煞天王更强力量！”

    “可恶！”血色龙尊和九阳天尊，以及所有圣域域主咬牙切齿道。

    “好了，废话不多说了，既然我已经来了，那你们要么臣服于我，要么，就全部毁灭吧。”血魔煞之主，接着冷语道。

    “哼，老夫，绝不可能臣服于血魔煞！”九阳天尊大怒道，“来吧，血魔煞之主，就让老夫看看，老夫修炼这些时间的成果！”

    “九阳真体！！”

    九阳天尊的话音一落，他体内无尽的烈阳之力疯狂地释放而出。

    很快，九阳天尊的身段，竟然达到了和血魔煞一样巨大。

    他仿佛，一个顶天立地的仙人屹立在虚空之中！

    他，仿佛整个虚空之中，最亮的明星，能够照耀万世不夜！

    “啊？”见到巨大的九阳天尊，血魔煞众人，有些惊讶道。

    他们未曾想到，九阳天尊，也能够变得如此巨大。

    难不成，九阳天尊和血魔煞之主一样强大？

    唯有血色龙尊摇了摇头。

    九阳天尊，这一招，已经赌上了他全部的力量，无论这一战，九阳天尊能否胜过血魔煞之主，都难逃一死。

    血色龙尊没有去阻止，也没有去战斗。

    因为，在血魔煞之主降临的时刻，他也已经猜到了一切的结局了。

    楚秦目前的力量虽强，跟血魔煞之主，差距极大。

    楚秦，怎么可能，在短时间之内，超脱无限鸿沟？

    因此，这一战，或许是整座圣域之人的最后一战了。

    这个世界，所有人，恐怕都要死！

    (本章完)

 第1065章 1067楚秦出手 

第1065章 1067楚秦出手

    “九阳天尊，你这又是何必呢？”血魔煞幽幽一笑道，“以燃烧生命力为代价，就为在临死之前，炫耀一番？”

    听到这话，所有圣域之人，尤其是九彩玄女的天地圣域之人，一个个露出了痛苦的神色。

    他们没想到，九阳天尊，会如此果断！

    “血魔煞之主，老夫被你重创，苟且偷生至今，未敢浪费分毫的时间去修炼，就是为了有朝一日，能够为圣域轰轰烈烈地死去。”九阳天尊大笑道，“真没想到，老夫不仅能够轰轰烈烈，还能够报当日之仇！”

    “报仇？”血魔煞之主轻蔑一笑道，“来，让我看看，你能不能像巅峰时刻的血色龙尊一样，斩下我一根手指！”

    血魔煞之主说着，伸出了右掌，那里，明显少了一只中指。

    不过，血魔煞之主，丝毫没有介意。

    “好。”

    “九阳真义·人阳合一！”

    九阳天尊说着，背后的九轮神阳，绽放出了极致炫耀的火光。

    跟着，一颗颗神阳，开始涌入九阳天尊的体内。

    每有一颗神阳入体，九阳天尊表面的火光，便会炽盛一分，在九轮神阳，彻底送去体内的瞬间。

    九阳天尊浑身，已经看不到皮肤了，能够看到的只有极致炫耀的火光。

    “这一招，竟然比老夫当年，还要强大！”血色龙尊，面色一凝，跟着闭上了眼睛，“老夫小瞧这小子了。”

    血魔煞之主，露出了微微凝重的神色，他手中，一柄血色大剑浮现。

    血色大剑在他的面前疯狂比划，形成了一道恶魔法阵。

    下一刻，九阳天尊，已经带着滔天的火焰，直接冲向了血魔煞之主！

    “轰隆隆！”

    一阵惊天的爆炸声，在此刻彻底地响彻了整座圣域，甚至，连遥远的不周天，都是为之一颤。

    那恐怖的余波，仿佛热核融火一般，疯狂而极速地冲向四周，所过之处，除了虚空，一无所有！

    所有人，都开始极速地朝后倒退，无论是血魔煞还是圣域之人，都在拼命地逃窜！

    唯一不退的，恐怕只有血色龙尊和三大血魔煞天王。

    恐怖的爆炸，足足持续了十分钟！

    在那中心，足足爆炸了数万次，每一次爆发，都仿佛恒星炸裂一般。

    最终，爆炸，还是停止了，九阳天尊，耗费了所有的力量，彻底地化成了灰烬。

    所有人的目光，紧紧地盯着那即将消散在虚空之中的火焰。

    这是一个英雄！

    一个伟大的英雄。

    太古时期，曾经为了圣域负伤，如今，重伤归来，在无尽岁月之后，为了圣域，慷慨赴死！

    而血魔煞之主的恶魔法阵，也是在此刻，彻底地炸裂开来。

    众人，皆是露出了一抹惊容。

    下一刻，他们却绝望了。

    “哼，雕虫小技！”血魔煞之主，似乎没有受到任何的伤害，冷漠一笑道。

    见到这一幕，所有圣域之人都惶恐，绝望了。

    九阳天尊，如此可怕的爆炸，竟然没有伤及血魔煞之主分毫？

    然而，下一秒，直接，血魔煞之主的口中，一口魔血，直接吐了出来。

    “主上受伤了！”

    “血魔煞之主，受伤了！”

    血魔煞和血色龙尊等人，皆是神色有些复杂。

    “畜牲，你们消磨了本座全部的耐心！”

    “死，都去死吧！”

    血魔煞之主，在此刻，疯狂地愤怒道。

    他手持血色大剑，便要朝着圣域所有人斩去！

    血魔煞之主，是何等的恐怖，他的大剑，还未触碰到众人，那些天尊，圣域域主的防护罩，便是在这一刻，齐齐地碎裂了开来。

    那深深的压迫感，让所有人站都无法站稳！

    这一刻，整个圣域，都是彻底地颤抖了起来。

    眼看，血魔煞之主的大剑，便要一剑毁灭所有圣域之人。

    然而，就在千钧一发之际，一阵隆隆的炸音，从众人背后，仙王冢的方向响起！

    紧接着，一束炫耀到极致的光芒，从仙王冢之中冲死。

    也就在下一刻，无尽的虚空，一道道长达百万米的雷电亮起。

    这些雷蛇，宛若听到了什么号召一般，齐齐地冲向了仙王冢的那道强光之中。

    “如此可怕的雷电，这是什么？”

    “雷劫，是雷劫！”

    “什么，雷劫？有人，在渡劫？”

    “世间，怎么可能有如此可怕的雷劫？”

    “那个方向，是楚秦的方向！”

    “楚秦，在渡劫！”

    所有圣域之人，纷纷将目光，投向了仙王冢。

    那里，已经彻底地化成了一片雷海，亿万道巨型雷电胡乱劈舞，伺机而动！

    它们的目标只有一个，位于仙王冢中心的一道身影。

    此人，帅气到了极点，盘坐在那里，仿佛亿万星辰，都要围着他旋转。

    他就是，真正的星辰共主，天地独尊，一切道则的源头。

    “楚秦，是楚秦！”

    “楚域主！”

    “是公子！”

    楚秦的女人们，圣域域主，八御麟尊等人，见到了那身影，一个个激动到了极点。

    “真不愧是你啊！”血色龙尊看着仙王冢上的满天星辰之雷，抚髯一笑道。

    不错，是楚秦，他在渡劫？

    “楚秦！”

    血魔煞之主，感受到了那仙王冢之中可怕的力量，也放弃了对圣域众人的斩击。

    他想要看看，这个预言之中，能够杀他的人，究竟是什么人。

    “主上，楚秦，是，楚秦，他在渡劫，要不要杀了他？”魑天王问道。

    “不用！”血魔煞之主冷语道，“预言之中，此人能够杀我，但我，就这刚刚晋级天尊的实力，也真的能杀我？”

    “可笑，让他成为天尊又如何？”

    “轰隆隆！”

    这时，那些围绕在仙王冢之上的满天星辰之雷，终于是动了。

    它们，仿佛一条条脱缰之龙一般，全部冲向了雷海中间的楚秦。

    这些雷电，十分地可怕，每一道雷电，都足以毁灭一颗星辰，亿万道雷电，齐齐落下，那场面，是何等的恐怖。

    在场的天尊自问，站在那些雷电之下，恐怕要立刻灰飞烟灭。

    而楚秦，位于雷电之中，非但没有受到伤害，反而一点动静都没有。

    “嗯，怎么还不来？”

    楚秦，盘坐在雷海之中，心中微微一惊。

    刚刚，他已经提炼暗元素成功，在这至尊青龙印第九道封印破开的瞬间，他已经达到了天尊之境，引发了天尊雷劫。

    可是，实际上，至尊青龙印破除，不仅是让他的力量提升，也让他获得了对天地元素的掌控。

    同时，镇元天尊，也刚好参悟出了融合至尊法！

    在融合至尊法之下，这些雷电，非但不能对他造成伤害，反而能够被楚秦加以利用，从而将他的力量和天道之力，结合起来！

    于是，楚秦和镇元天尊合计，借天道之力形成一次杀局，以此来诛杀血魔煞之主。

    他等着那血魔煞之主来钻，没想到，血魔煞之主，没来！

    (本章完)

 第1066章 1068楚秦vs血魔煞之主 

第1066章 1068楚秦vs血魔煞之主

    血魔煞之主，再不来，天道之力，可就没了！

    既然血魔煞之主不来，楚秦就只能够，主动出击了。

    但见，楚秦，缓缓地睁开眼睛，看向了血魔煞之主，道，“你就是血魔煞之主？”

    “不错！”血魔煞之主，冷冷地回应道。

    “血魔煞之主，你还真是一个胆小之人了。”楚秦微微一笑道，“你知道，等我强大起来之后，我会去太古将你诛杀，所以，你设计过来，提前杀我？”

    “哈哈哈！”血魔煞之主冷语道，“放屁，这世间，没有人能够杀的了本座。”

    “那你为何煞费苦心地过来？”楚秦问道。

    “……本座，为何要告诉你！”血魔煞之主冷语道。

    “哈哈哈，血魔煞之主，你不就是怕了楚秦了么，装什么呢？”正在这时，楚秦的体内，响起了一道苍老的声音，正是来自于镇元天尊。

    “这声音好熟悉，镇元天尊？”血魔煞之主微微一惊道。

    众人一听，皆是有些震惊。

    镇元天尊？

    那个不周天第一强者，消失在太古的人？

    怎么，会出现在楚秦的体内。

    “不错，正是老夫！”镇元天尊，轻然一笑道。

    “我说为何你的气息消失了呢，原来，躲进了这楚秦体内。”血魔煞之主冷笑一声道。

    “那又如何？”镇元天尊一笑道，“血魔煞之主，你杀的了楚秦吗？你永远杀不掉！”

    “你说什么！”血魔煞之主，为之一怒道，“镇元，你个跳梁小丑，老夫，就杀给你看看！”

    血魔煞之主的话语一落，他已经朝着仙王冢，飞了过来。

    “好机会，楚秦！”镇元天尊喊道。

    “嗯！”楚秦嘴角微微之勾。

    “九龙至尊！”

    “天地混元至尊！”

    “十二字至高秘法！”

    面对飞过来的血魔煞之主，楚秦不敢有丝毫保留，两大至尊法齐齐而出！

    刹那间，九条璀璨的至尊龙，便是在他的周身出现。

    能够看到，这些至尊龙，不仅蕴藏着血色龙尊的六道之力仙，佛，圣，魔，人，鬼，而且，每一条至尊龙，都携带着不同的元素金木水火土风雷光暗！

    “好家伙，镇元这老家伙，真的将三大至尊法，融合了么！”

    在楚秦，施展出这融合至尊法的瞬间，他头顶的虚空，都变成了九彩的颜色。

    那九条携带不同元素的至尊龙，也是每一条，都被赋予了盖世神威。

    这九条至尊龙，携带的力量，已经完全地超过了九阳天尊全力一击，爆发出的力量。

    “好，好可怕的力量！”

    “这，这真的是天尊，能够拥有的吗？”

    “楚域主，很聪明，他将自己的法与天道之力融合了。”一位老天尊解释道，“渡劫之时，会引发天雷，其中一部分的力量，会用于渡劫。更多的力量，则会被天道收敛。如今，楚域主，不知道用了什么手段，将所有的天道之力，注入了九条至尊龙之中，真是可畏啊！”

    “只可惜，天道之力，恐怕只能够借一次，不知道，楚域主，能不能战胜血魔煞之主！”

    “什么？”感受着楚秦九条至尊龙之中，可怕的力量波动，血魔煞之主，终于露出了微微的惊容。

    已经吃过九阳天尊一次亏，这一次他不敢托大。

    “十二翼血魔灭世斩！”

    伴随着血魔煞之主的一声长啸，他背后的十二只骨翼，同时绽放出可怕的血光。

    跟着，在血魔煞之主的旁边，浮现了十一道与他一般大小的巨型魔影。

    跟着，十二道身影，手中的血色大剑，齐齐地斩向了楚秦的九龙至尊元素龙！

    “轰隆隆！”

    伴随着一阵惊天的炸音，史上最强碰撞开始了！

    九条至尊元素龙在嘶吼，十二柄血色大剑在颤鸣！

    所有人，皆是将目光投向了楚秦和血魔煞之主，这一战，才是这场决战决胜的唯一关键所在。

    倘若楚秦获胜，不周天和圣域，都将安然无恙，倘若血魔煞之主赢了，血魔煞将彻底统治一切。

    所有人都提着一颗心，吊着一个胆。

    血魔煞的大剑，名叫血蚩剑，沾染鲜血越多，此剑就越强，在击杀了无数太古天尊之后，这柄剑，在血魔煞之主的发挥下，早已经拥有了超越天尊的力量。

    而楚秦，亦是如此，两种至尊法和十二字至高秘法融合之后，已经超越了圣域和不周天的所有法则，再加上天道借力，也已经超脱极限，位于天尊之上。

    因此，这一战，乃是真正天尊之上的战斗。

    然而，楚秦终究只是刚刚晋级天尊，基础尚未牢固，便草草出战，因此一开始，楚秦还能锋芒毕露与血魔煞之主抗衡。

    伴随着时间的推移，基础未牢固的楚秦，已经逐渐地处于了下风。

    九条至尊元素龙，变得越来越虚幻起来。

    “糟糕，楚域主要败了！”

    见到楚秦这一幕，所有圣域之人一个个瞳孔剧缩，全身发凉。

    楚秦，绝不能败啊，楚秦一败，等于末日降临！

    可惜，楚秦已经是达到了极限了，刚刚晋级天尊，他的极限原本就只有盖世天尊！

    借助天道之力再达到了与血魔煞之主分庭抗礼的地步。

    现如今，楚秦的神力不断下降不说，天道之力，也开始慢慢地收敛了。

    这样一来，楚秦，回天乏术。

    “楚秦，你终究，还是要败的！”血魔煞之主，稳操胜券，冷冷地看着楚秦说道，“不过，你是迄今为止，我第一个见识到如此强大的异族，倘若你肯投效于我，我不仅不杀你，我还可以带着你，征战九天！”

    “实话告诉你吧，小小的圣域和不周天，根本算不得什么，在遥远的彼岸，有更广阔的天地，等着我们去驰骋，征服！”

    “投效我吧，你我联手，必将世间无敌！”

    血魔煞之主，朝着楚秦喊道。

    “做梦！”楚秦，冷冷地说道，“我从来没有什么征服的野心，我想做的，只是守护好自己心爱的人罢了。”

    听到这话，小舞，比比东，千仞雪，萧惜月，圣漪等人，皆是感觉心中一阵温暖。

    “可笑，你拥有如此强大的力量，却被一群女流之辈所束缚，不如，我想替你杀了这群女人吧！”血魔煞之主，手段通天，他察觉到了楚秦和他女人之间的羁绊。

    (本章完)

 第1067章 1069盘古 

第1067章 1069盘古

    于是，血魔煞之主十一道分身之中，其中一道，已经冲向了小舞等人。

    “你敢！”血魔煞之主触动了楚秦的逆鳞，令楚秦，彻底地震怒了。

    可惜，楚秦的败势已经越来越明显了，即便是血魔煞之主分去一道分身，楚秦，依旧不是血魔煞之主的对手，被碾压地无法动弹。

    “唯有心中无牵挂，才能无敌，这个道理，你懂吗？等我杀了这群女人，你才能够得到真正的解脱，也才能一步步堕入魔道！”血魔煞之主大笑道。

    说着，那道血魔煞之主的分身已经是杀向了小舞她们。

    “保护公子的女人！”见到这一幕，八御麟尊，大喊一声道。

    八御麟尊的话语一出，所有圣域的天尊，纷纷催动手段，神通，拦截向了血魔煞之主的分身。

    然而，他们刚刚一动手，已经是被魑天王他们拦住。

    原本，圣域一方就劣势，如今九阳天尊战死，血色龙尊不动，三大血魔煞天王，又有谁能拦截？

    血色龙尊没有动，盘古天尊，也没有动，他们看着彼此，仿佛在相互钳制。

    眼看，圣域天尊们节节败退，血魔煞天王拥护着血魔煞之主的分身，逼近了小舞她们！

    “血魔煞，你敢动她们！”

    “那，你，准备死吧！”

    楚秦说着，浑身都发出了炽盛的血光。

    他体内的血色龙尊血脉，在此刻全部燃烧起来。

    “血色龙尊，都不是我的对手，楚秦，你想依靠血色龙尊的力量战胜我？”

    “做梦！”

    血魔煞之主，冷冷地说道。

    然而，下一秒，血魔煞之主脸色一变。

    他只见，在楚秦体内涌动不仅是血色龙尊的血脉，还有一些青色的血脉。

    “这是？”血魔煞之主，死死地盯住了楚秦的额间，那里一座青色的法印若隐若现！

    “不，不可能，你体内为何会有那一界的气息！”血魔煞之主，有些恐慌道。

    “大道鼎来！”楚秦，一声轻喝，位于仙王冢之中，炼化最后血元素的大道鼎，已经悬浮在了楚秦的头顶。

    原本，楚秦想拖延时间，等大道鼎炼化出最后的血元素，释放洪荒青龙。

    如今血魔煞想杀他的女人，他再也不能等了！

    “仙器！”

    “吼！吼！”

    在楚秦的体内，两阵凶猛的龙吼响起，那是血色龙尊和洪荒青龙的力量。

    在这两股超级神龙的支撑下，楚秦的上衣被瞬间撕裂，头发披散开来，同时一条血色，一条青色的巨龙，分别缠绕在了他的左右臂膀之上。

    再加上那仙器大道鼎，此刻的楚秦，俨然已经再次达到了与血魔煞之主分庭抗礼的地步。

    “好啊，原来你，隐藏了身份！”

    “你是那一界的人！”

    “混蛋，敢骗我！”

    血魔煞之主疯狂大吼一声，手中的血蚩剑，直接砸向了楚秦。

    一同落下的，还有那十一道分身，十一柄血蚩剑。

    楚秦全力爆发，血魔煞之主还是将那道分身召回来了，这个时候，稍有不慎，就是粉身碎骨。

    血魔煞之主，不敢大意。

    “大道之力！”

    楚秦低喝一声，大道鼎之中，恐怖的仙力释放而出，形成了一片星辰一般的屏障！

    “轰隆隆！”

    一阵惊天炸音响起。

    那十二柄血蚩剑，同时落在了楚秦的屏障之上！

    这一刻，漫天异象出现。

    在天空之中，虚幻的惊雷鸣鸣，天河滚滚，又时不时仿佛能看到诸天的火焰在燃烧。

    这是在以往任何时刻，圣域都无法出现的。

    说明，楚秦和血魔煞之主，已经超脱了此界大道，扰乱了天地至强规则。

    圣域和血魔煞的战斗，再一次停下。

    因为，谁都知道，楚秦和血魔煞之主分出胜负了，那一切战斗，都是毫无意义的。

    “楚域主和血魔煞之主，已经超脱天地大道，影响至高规则了么！”

    “从未有过的异象！这一战，必将惊动万古！”

    众人，纷纷为之一惊道。

    “楚秦，加油！”王秋儿，大喊道。

    楚秦和血魔煞之主的对峙，足足持续了十分钟！

    这一次，楚秦凭借的是至尊青龙印和大道鼎的力量，不再借助天道，激发洪荒青龙血脉和血色龙尊血脉的他，实力一时半会也不会再衰减。

    这一刻，楚秦才真正做到了和血魔煞之主平分秋色的地步。

    楚秦和血魔煞之主，皆是全力以赴，他们的周围，已经没有了任何的东西，有的，只是能量磁场。

    这恐怖的能量磁场，扭曲了时空，扭曲了一切。

    乱古气流在此刻出现，冲向了四周，极致的力量，让一切生灵，退避三舍。

    “即便是如此强大的楚域主，也无法立刻击败血魔煞之主吗？”魔妖皇，为之一惊道。

    “恐怕，两人都已经达到了天地极致，想要分出胜负，难咯！”天佛僧，微微摇头道，“恐怕，一年半载，都无法有结果！”

    “一年半载？如今，谁也无法去相助，倘若这个时候，血魔煞对我们发动进攻，谁人可挡？”七星君，脸色一凝道。

    “你们看！”就在这时，紫玄天尊惊呼道。

    众人只见，原本一直沉寂的血色龙尊，在此刻，重新化作了血龙，冲向了那能量磁场。

    “龙尊大人，他想做什么？”所有人都是为之一惊。

    “如此可怕的能量磁场，龙尊大人，只是一道灵魂，他会死的吧？”灭世猿尊，瞳孔剧缩。

    “楚秦，准备，接受老夫的力量吧！”血色龙尊，大喊一声道。

    “龙尊前辈，不要！”楚秦，看出了血色龙尊的意图大喊道，“你会死的！”

    “老夫，早就该死了！作为龙尊，我比谁都害怕死亡。是九阳天尊，让我想通了一切，生命不是最重要的！”血色龙尊，激昂大笑道。

    “快，阻止血色龙尊！”魑天王，也看出了血色龙尊的企图，带着魍魉两大天王，直接拦向了血色龙尊。

    然而，就在此刻，另一道许久未动的身影动了！

    此人，背负十道骨翼，正是和血色龙尊一样沉寂的盘古天尊。

    他，手持巨斧，拦截在了魑魍魉三大天王的面前。

    “啊？”

    见到这一幕，所有人都震惊了。

    所有人，都以为盘古天尊没动，是因为血色龙尊。

    却是没有想到，盘古天尊，拦截在了血魔煞天王的面前。

    “盘古，你做什么！”魑魍魉，三大天王，看着盘古天尊问道。

    “曾经我没有选择！”盘古天尊冷笑道，“如今，我想赎罪！”

    “你，你没有被魔血控制！”魑魍魉震惊道。

    “区区魔血，岂能够湮灭我体内远古仙血！”盘古天尊冷笑道。

    “今日，谁也无法阻止，血魔煞之主覆灭！”

    “找死！”魑魍魉三大天王闻言，纷纷冲向了盘古天尊。

    可，就像是血魔煞之主说的那样，盘古天尊体内拥有特殊的远古仙血，因此魑魍魉三大天王，以三敌一，竟然一时间，不占上风。

    “可恶！”血魔煞之主，也是发现了盘古天尊的叛逆，也是露出了愤怒之色。

    (本章完)

 第1068章 1070九天 

第1068章 1070九天

    而下一刻，一道血光划破长空而来，进入了楚秦的体内。

    原来，血色龙尊的灵魂之体，在触碰到能量磁场的一瞬间，彻底地灰飞烟灭，剩下的力量，则是全部涌入了楚秦的体内。

    “轰！”

    在血色龙尊的最后献祭之下，楚秦体内的血色龙尊血脉，再次突破了极限，楚秦和血魔煞之主间的平衡被彻底打破。

    一阵巨响过后，血魔煞之主的十一道虚影，被彻底地击碎开来。

    血魔煞之主的本体，也是被震飞出去。

    “血魔煞之主！”

    楚秦长喝一声，一手血色龙尊血脉涌动，一手洪荒青龙释放，照着血魔煞之主的身体，便是一阵狂轰乱打。

    “啊！”

    一阵阵悲惨的长啸，从血魔煞之主的体内发出，血魔煞之主被打的毫无还手之力之力。

    而转瞬之间，楚秦，已经挥出了数十万拳，饶是血魔煞之主的身体，也难以承受如此可怕的力量，骨头不知道被打断了多少根。

    即便是如此，楚秦依旧是不解气，他将血隐龙神剑召唤了过来，分别朝着血魔煞之主的手和脚，挥出了四剑。

    “啊！”

    悲惨声，响彻了天际，血魔煞之主的双手双脚，全部被血隐龙神剑斩落！

    唯一剩下的身体，落在了虚空之中。

    “主上！”

    见到这一幕，所有血魔煞疯狂大喊道。

    魑魍魉三大天王，也是一个个目眦尽裂，疯狂至极！

    “杀的好！”盘古天尊，猩红色的眼睛，绽放血芒，一边碾压着魑魍魉三大天王，一边怒笑道。

    而圣域之人震惊之余，一个个露出了兴奋之色。

    血魔煞之主输了！

    楚秦，赢了！

    “受死吧！”

    楚秦大吼一声，将血隐龙神剑和血魔煞之主掉落的血蚩剑，同时吸入手中，要给予血魔煞之主，最后一击！

    “噗！”

    楚秦的双剑，刺入了血魔煞之主的胸膛和天门，霎时间，血魔煞之主体内一口魔血吐出。

    紧接着，楚秦，快速地离开了那里。

    下一秒，伴随着一阵轰天巨响，血魔煞之主，彻彻底底地炸裂了开来。

    全场，陷入了短暂的死寂之中。

    紧接着，爆发出了星辰炸裂一般的欢呼声。

    血魔煞之主被杀了！！！

    彻底地被楚秦，化为了灰烬。

    圣域，赢了！

    而楚秦，盯着那爆炸的地方，没有任何的喜悦。

    这场战斗，不是楚秦赢下的，而是，血色龙尊。

    男儿有泪不轻弹，楚秦，在此刻，留下了一滴泪水！

    “楚秦，哭什么啊？”就在这时，楚秦的脑海中，血色龙尊的声音响起。

    “龙尊前辈，你没事？”楚秦，惊喜不已道。

    “有事，谁说没事！一朝回到了起点，还更严重了，恐怕以后。老夫，又要在你体内，住上一段时间咯。”血色龙尊一笑道。

    “哈哈哈，老家伙，这恐怕就是你的宿命吧。”镇元天尊跟着一笑道。

    楚秦，顿时间，一扫愁容，露出了微笑。

    这才是胜利！

    然而，下一刻，楚秦的脸色惊变。

    但见，那原本血魔煞之主爆炸的地方，忽然空间开始扭曲了起来。

    下一秒，血魔煞之主，在那里重新出现。

    “血魔煞之主没死！”

    “主上，没死！”

    圣域之人和血魔煞众人，皆是惊讶道。圣域这边是惊恐，血魔煞是惊喜！

    “不，已经死了，一道残魂罢了！”楚秦，冷冽地出声道。

    果然，楚秦的话音一落，原本出现的血魔煞之主，身体，变得透明了起来，仿佛随时要消失一般！

    “楚秦！”血魔煞之主愤怒地看着楚秦吼道。

    “怎么，还有遗言？”楚秦，冷冷地说道。

    “楚秦，我虽然死了，但是，你也活不了！”血魔煞之主冷笑道，“你可知道，我为何要穿越到这未来！”

    “哼！不就是害怕楚域主，变得更强大之后，回去找你算账么？”灭世猿尊冷笑道。

    “你们错了！我已经说过了，不周天和圣域，只是老夫征战的一个起点！”血魔煞之主冷笑道，“老夫，真正的目的，是九天！但是，若是在太古杀了你们所有人，必然会被九天之上那些无上强者惊觉！”

    “九天？”

    “什么意思，难道你现在杀了我们，就不怕九天了？”有老天尊质疑道。

    “因为，九天在过去的这段时间，受到了诅咒！”血魔煞之主冷笑道，“如今，九天之内的无上强者，都已经死绝了，所以，我才穿越到了现在，杀了你们，不会有任何人能够对付我。！”

    “可惜，是我大意了，千算万算，没算到一个叛徒！！”血魔煞之主，看向了盘古天尊冷漠道。

    盘古天尊，冷漠不出声。

    “说了这么多，你究竟想说什么？”楚秦问道。

    “如今，九天还位于诅咒之中，只要我这个时候，将你们送入九天，你们所有人都得死！”

    “可能你们还不知道吧，圣域其实是九天的一部分，只要扣开九天大门，圣域便会回归九天！”

    血魔煞之主大笑一声，跟着，他的眸子一凝。

    “你说什么？”除了楚秦，众人，皆是为之一惊。

    下一刻，令所有人都震撼的一幕出现了。

    所有的血魔煞，包括血魔煞天王，领主，公爵在内，全部化作了血光！

    这些血光，全部聚拢在了一起，冲向了绝对虚空。

    “不，不要，主上，不要！”魑天王等人，似乎察觉到了什么，疯狂地求饶道。

    血魔煞之主，这是要以他们的生命，扣开九天大门啊。

    “我都死了，你们还留着做什么？楚秦能够放过你们吗，不如，一起去死，再到九幽地冥重聚吧！”

    “而楚秦，你们要不了多久，也会湮灭在九天的诅咒之中！”

    血魔煞之主话语一落，这些血光已经撞上了绝对虚空。

    千万血魔煞，燃烧生命，能量齐聚，这是何等可怕的效果。

    恐怕，就算楚秦和血魔煞联手全力一击，也不过如此。

    “轰隆隆！”

    伴随着，一阵超级炸音，众人头顶的虚空，竟然裂开了！

    在虚空裂开的一瞬间，众人，看到了无尽的曙光。

    (本章完)

 第1069章 1071新的大陆 

同时，恐怖的风暴，从天空落下，要摧毁一切。

    整个圣域都开始动起来，朝着天空极限飞去。

    “糟糕！”楚秦惊呼一声，立刻来到了自己女人们和圣域之人的身边。

    跟着，楚秦的神力，将整个圣域笼罩其中，抵御风暴冲击。

    在楚秦的力量之下，那些风暴最终没有伤到圣域。

    不过，所有人都晕厥了过去。

    偌大的圣域，不知道飞了多久。

    “轰隆隆！”

    最终，伴随着，一阵轰隆隆的巨响，圣域停了下来。

    众人，在一阵迷迷糊糊中，苏醒了过来。

    楚秦是第一个苏醒过来的，他立刻走向一旁，将古月娜，生命，石瑶，慕容千薰她们呼唤了起来。

    跟着，所有人，也都纷纷在昏迷中迎来。

    “这是哪儿？”

    这是，所有人一致的疑惑。

    “你们看，天！”这时，很快发现了端倪。

    只见，原本应该是一片黑暗的虚空，都已经变成了白云，这里，已经不再是那片空荡的虚空，脚下，变成了一片大陆。

    “这里，究竟是什么地方？”天佛僧，诧异不已道。

    “我记得，血魔煞之主临死之前，以所有血魔煞的生命为代价，将我们送入了什么诅咒之中！”七星君跟着道。

    “是，九天！血魔煞说要用诅咒杀死我们，难不成，我们已经位于诅咒之中了？”九彩玄女疑惑道。

    “可是，我们好像，并没有什么异常啊！”徐甄怡皱眉道。

    “公子，您知道，这里是哪里吗？”八御麟尊看向了楚秦。

    闻言，所有人，纷纷看向了楚秦，楚秦毫无疑问，是所有人的主心骨！

    “的确有异常。”楚秦微微一笑道，“你们没有发现，这里的天地元力，变得更加充沛了吗？”

    “对啊！”

    听楚秦这么一说，众人纷纷为之惊喜道。

    “不仅有天地元力，似乎，还有什么别的东西，这种东西，让人非常舒服！”灭世猿尊说道，“好像，能够大幅度提升体内的修为。”

    “是仙元！”这时，徐甄怡说道。

    “仙元？”

    “无量女尊，什么是仙元？”

    所有人，纷纷看向了徐甄怡。

    徐甄怡，没有第一时间回答，看向了楚秦。

    楚秦立刻会意，点了点头，“事到如今，无需隐瞒了。”

    楚秦知道，他们已经来到了传说中的九天。

    而徐甄怡的先祖，无空仙王，真是来自九天之人？

    “嗯！”徐甄怡这才说道，“所谓仙元，是九天特有的一种神秘元素，它的功效和天地元力是一样的，不过比起天地元力，要厉害很多，能够让我们的修为大幅度提升，可以理解为，一种超级天地元力。”

    “超级元力？无量女尊，这么说，我们真的到九天了？那，血魔煞之主，说的诅咒是什么？”紫玄天尊问道。

    徐甄怡摇了摇头，“那我就不知道了。”

    她知道诅咒是什么，连自己的先祖都要逃去不周天，躲避诅咒，诅咒很可怕。

    但是，她不能说，会引发恐慌的。

    楚秦，也看出了徐甄怡的想法，没有多说什么。

    “血魔煞之主，耗费这么大的代价，将我们送到这九天，说是要用诅咒杀了我们，这件事，恐怕没有那么简单！”八御麟尊脸色凝重道，“公子，您怎么看？”

    “既来之则安之！”楚秦淡定地说道，“既然，我们已经来到了这里，那就先安心下来，不要等诅咒不知道是什么，自己吓了自己！”

    “对，楚域主，所言极是，楚域主，不愧是盖世强者！”紫玄天尊点了点头道，“这般心境，可谓无人能敌。”

    “那，公子，我们接下来怎么办？”九彩玄女问道。

    “我也不知道。”楚秦摇了摇头，平静道，“我对九天一无所知，现在血魔煞已经死了，所有人回到各自的圣域去吧，等弄清楚这里的情况，我再告诉大家。。”

    “毕竟，血魔煞之主，对于这个九天也只是猜测而已。”楚秦补充道。

    他这样的话语，也是为了能够让众人安心。

    “不如这样吧，我提议。”紫玄天尊说道，“将所有的圣域联合起来，组建成一个新的圣域。”

    “紫玄天尊的想法，正是老夫的想法。”天佛僧跟着道，“如今，我们来到这未知之地，一无所知，必须团结起来，一致破除难关。”

    “对，并且，这个圣域之主。必须由楚公子担任！”徐甄怡跟着道。

    “我赞成！”听到这话，一个个圣域域主，长老，以及那些太古老天尊们，一个个表示认可。

    “我，不合适。”楚秦摇了摇头。

    楚秦，向来不追求什么权力！

    “有什么不合适的！”一位德高望重的老天尊道，“您杀了血魔煞之主，救了所有人，您不合适，谁合适！”

    “对！对！对！”

    “既然是新的势力，总要有个名字吧？”八御麟尊说道。

    “就叫斗罗圣域如何！”龙雪，跟着一笑道，“反正，楚秦我们的势力，叫斗罗天庭。”

    “小雪，怎么你也跟着乱来？”楚秦脸色微沉。

    “楚秦，你没看出来吗，如今所有人都陷入未知的恐慌之中，他们急需一个人，领导全局！”比比东说道，“这个人，非你不可！”

    “吾等参见斗罗圣域域主！”

    听到这里，七大圣域域主，以及千万圣域之人，齐齐下跪，朗声高呼道。

    “那好吧，我就暂时担任这个域主！”楚秦无奈点了点头，“都起来吧。”

    “谢域主！”众人，皆是无比兴奋道。

    “不过，我当了域主也没用。现在，我也不知道，从何处开始弄清楚这个地方。”楚秦，微微一笑道。

    “没关系，只要跟着域主，一切困难都会迎刃而解！”灭世猿尊，嘿嘿一笑道。

    “是啊，是啊。”众人，纷纷一笑，表示认可道。

    正在这时，一道血色光影，落在了楚秦的面前。

    众人，皆是脸色惊变，正要出手，却被楚秦拦住。

    但见，那血光退散，露出了一名人身，却背负十翼的人，正是盘古天尊。

    “罪人盘古，参见楚域主！”盘古天尊，直接跪在了楚秦的脚下。

    青龙，凤凰，曦娥等人都露出了复杂神色。

    “快起来，盘古天尊。”楚秦，立刻要将盘古天尊，搀扶起来。

    盘古天尊，却不肯起身摇头道，“楚域主，罪人背叛圣域，也背叛了天门，但求一死。”

    “盘古天尊，你为了救天地圣域之人，委曲求全，卧底血魔煞，何来背叛一说？”楚秦淡然一笑道，“若非是你，在天地圣域留下书信，我们还不知道血魔煞之主的计谋，圣域恐怕也就不复存在了。”

 第1070章 1072斗罗圣域 

“再者，关键时刻，若非你阻止了魑魍魉三大天王，我也不可能借龙尊前辈之力，战胜血魔煞之主，因此你不是罪人，而是功臣！”

    “是啊，域主说得对。”紫玄天尊开口道，“盘古天尊，你是功臣啊！”

    “是啊！”众人，跟着点头道。

    “可是，我终究还是将血魔煞之主接引来了这个时空。”盘古天尊，脸色微变。

    “其一，就算不接过来，我迟早会去太古找他，这一战不可避免。其二，我知道，血魔煞之主对你并不是那么信任，没有将全部的计划告诉你，就算你不去接引，血魔煞之主，必然还有其他途径过来，而你，一直不暴露，其实在等一个最佳时机吧。”楚秦，微微一笑道。

    盘古天尊，脸色变得凝重和惊讶起来。

    楚秦，竟然对他如此了解。

    “所以，你有功无过！”楚秦微微一笑道，“盘古天尊，我代表斗罗圣域，邀请你的加入，成为我斗罗圣域，第一位长老！”

    “参见盘古长老！”闻言，整个圣域之人，齐齐下跪道。

    “是，域主，多谢域主宽宏，今后盘古，定当竭尽所能，为斗罗圣域效犬马之劳！”盘古天尊，感激涕零道。

    楚秦点了点头。众人，这才纷纷起身。

    “从今日起，各大圣域域主，皆为斗罗圣域长老，不过，各大圣域保持自我管理。”楚秦，接着看向众人道，“各大圣域之人，赶回，各自辖区，安抚圣域内的众人。”

    “遇事不决，再来山海帝城找我。”

    “谨遵域主之命！”众人，齐齐高喊道。

    “域主！”正在这时，九彩玄女开口道。

    “玄女，你有什么事？”楚秦，略带温柔地问道。

    “域主，按照与您之前的约定，玄女请辞天地圣域域主一职，伴随在域主左右！”九彩玄女说道。

    听到这话，楚秦的女人们，一个个露出了意味深长的笑容。

    众天地圣域之人，皆是脸色微变。

    而楚秦淡然一笑道，“没问题，但是，你打算谁接任天地圣域域主呢？”

    楚秦，对于自己的老婆，从来就不会拒绝。

    “盘古前辈，本就是天地圣域长老。德高望重，大功于圣域。由您接任天地圣域之主，再合适不过。”九彩玄女，看向了盘古天尊。

    盘古天尊正要拒绝，却只见楚秦提前一步微笑道，“盘古天尊，既然是民心所向，众望所归，就不要推辞了。”

    “好吧，承蒙域主重托，玄女信任，老夫，便担任天地圣域域主！”盘古天尊，似乎看出了楚秦的想法，不再推辞点了点头。

    随之，八大圣域之人分散开来，除了那些太古老天尊们，跟随楚秦进入山海帝城之后，其他所有人，都纷纷返回了各自的圣域。

    至此，圣域最艰难的一战，可谓是大获全胜

    只不过，众人还是心有余悸，纷纷在猜想，那神秘的诅咒究竟是什么。

    ……

    一转眼，三天时间过去。

    这三天，整个圣域并没有任何的异常，相反，因为仙元的存在，让众人的修为，都迎来了大幅度提升。

    再加上，周围的一切景物没有变，逐渐的，众人适应了这里的世界。

    这一日，斗罗帝宫之中。

    楚秦将一切的事宜，都交给了八御麟尊，龙雪，青龙，比比东，叶子汐，慕容灵儿，生命，这些曾经的统治者去打理。

    众女，也是欣然接受。毕竟，她们在战斗之中。帮不到楚秦什么，已经很内疚了，如今楚秦将斗罗圣域的事务交给她们，她们正好弥补这愧疚。

    而楚秦，大门不出二门不迈，一边奠定天尊基础，一边提炼纯净的血元素。

    经过两天的沉淀，楚秦的境界，已经在天尊境界，彻底地稳固下来。

    至于实力，应该是盖世天尊的水平，当然，如果动用至尊青龙印和融合至尊法，血隐龙神剑和血蚩剑，楚秦可以达到超天尊的战力！

    不仅如此，楚秦只差一步，便能够彻底解锁至尊青龙印的封印，拥有召唤洪荒青龙的资格。

    那他自然不会放弃。

    毕竟，那所谓的神秘诅咒，是个未知数，楚秦的实力，当然越强越好。

    “真没想到，这血魔煞之主的魔血，炼化起来，比仙王冢的血元素，还要容易，要不了多久，我就能够彻底炼化出纯净的血元素了。”楚秦微微一笑道。

    “老夫觉得，血魔煞之主，即便是在这九天，也应该很强了，否则，他不会来征服这九天。”血色龙尊说道，“应该，不会比那仙王冢的主人，弱上很多。”

    “嗯，龙尊前辈，我也有这种感觉。”楚秦，微微一笑道，“不过，想要知道，这九天到底实力如何，还是应该去圣域外面的世界看看。”

    “那你，打算什么时候，带我们两个老家伙，去见见世面？”镇元天尊，开口道。

    “不急，等我彻底解封了至尊青龙印，掌握了青龙之力。”楚秦淡然一笑道。

    “嗯！”血色龙尊和镇元天尊点了点头。

    “话说，两位前辈，你们已经在我体内待了这么久了，打算什么时候出来？”楚秦问道。

    “哈哈哈。”血色龙尊一笑道，“我们也想出来，不过，一时半会是出不去了。”

    “是啊，得住上一段时间，顺便，帮你彻底破解这融合至尊法。”镇元天尊也回道，“反正，血魔煞之主已死，我们两个最大的夙愿已经完成了。”

    “嗯，真没想到，血魔煞之主能够这么快被杀。”血色龙尊点了点头。

    “不过，龙尊前辈，镇元天尊，我感觉，血魔煞之主，并没有死！”楚秦，轻然一笑道。

    “没死？”血色龙尊两人，同时一惊。

    “还记得，血色龙尊最后的话语吗？他和他的血魔煞们，会在九幽地冥重聚。”楚秦回道，“虽然，一时半会，他肯定是无法出来，但是我总觉得，他没有彻底死去。”

    “九幽地冥，是只存在于传说中的世界。是否真有，还真不好说。”镇元天尊一叹道。

    “嗯，不过管他呢，就算血魔煞之主卷土重来，大不了，再杀一次！”楚秦，神色微冷道。

    “公子，璇麟和玄女求见。”

    正在这时，外面，响起了一阵叫喊声。

    正是，八御麟尊的。

    “好了，老家伙，楚秦要撩妹了，我们两个安静点吧。”血色龙尊一笑道。

    楚秦轻然一笑，开口道，“进来吧。”

    门开了，八御麟尊璇麟和九彩玄女走了进来。

    这两个人，一个穿着紧身的蓝色铠甲，一个身穿绿色束身宫衣，容貌绝美，身材都是火爆到了极点。

    “麟尊，玄女，你们两个同时找我做什么？”楚秦，微微一笑道。

    “公子，这是这段时间，处理的斗罗圣域事宜，请您过目！”麟尊，恭敬地递上了一沓奏折。

    “不必，你们办事，我放心。”楚秦，回以一笑道。

    “是！”麟尊点了点头。

    “玄女，你呢？”楚秦，转向了九彩玄女。

    “公子，玄女总感觉，作为您的侍女，总是无所事事，所以想请公子，给点事情做。”九彩玄女回道。

    “这两天，我一直在闭关修炼，倒是把这事给忘了，不如这样吧，玄女，你就留在这里，替我温火如何？”楚秦问道。

 第1071章 1073征服玄女 

第1071章 1073征服玄女

    “好的，公子，只要是公子的吩咐，玄女别无二话。”九彩玄女，立刻点首道。

    她心中开心极了，这段时间，她一直见不到楚秦，总感觉，心里有点不舒服。

    如今，留在这里，他岂不是能够天天跟楚秦待在一起了？

    而一旁的八御麟尊，此刻，心中都涌现出了一些羡慕的感觉。

    能够和楚秦，一直待在房间，多美妙的一件事啊。

    不过，楚秦将处理斗罗圣域的事务交给她，她也很知足了。

    “麟尊，你还有什么事吗？”楚秦看向麟尊问道。

    “对了，我想起来了。另外，按照您的吩咐，我们派遣了两位天尊，先行探索了一番圣域外面的世界。”麟尊，立刻回应道。

    实际上，这件事，她一直记得，不过她想在这房间，多待上一段时间，多听听楚秦的声音罢了。

    “结果如何？”楚秦问道。

    “什么也没有。在圣域的外面空空荡荡，全是白云，目前，两位天尊，还在探索的途中。”麟尊摇了摇头道。

    “让他们注意安全，遇到情况。便立刻返回。”楚秦，朝着麟尊吩咐道。

    “是，公子！”麟尊点了点头。

    “另外，没什么事了吧？”楚秦，接着问道。

    “还有一件事。这是，斗罗圣域所有人的名册。”麟尊，递给了楚秦一本册子，“方便域主调遣，另外，这上面，记录了一些，我和您的各位夫人，册封一些斗罗圣域长老，执事的名单，请您过目。”

    “还是那句话，你们办事，我放心。”楚秦微笑道。“嗯！”麟尊点了点头，“那公子，我先告辞了。”

    “好，你去吧。”楚秦，点了点头，“有什么事，随时来找我。”

    “是！”麟尊，这才依依不舍地离去了。

    “真羡慕玄女，竟然能够和公子独处一室！”离开楚秦的房间之后，麟尊看着背后，心中微微一叹。

    “更羡慕公子的女人！”麟尊仰天一叹。

    “算了，能够为公子做事，已经很知足了。”麟尊语罢，离开了这座庭院。

    房间之中。

    “公子，是不是现在就需要温火？”房间之中，剩下了楚秦和九彩玄女两个人，九彩玄女问道。

    “不急！”楚秦微微一笑道，“玄女，问你一件事，你做了这么久的天地圣域之主，没想过找个男人吗？”

    九彩玄女摇了摇头，“父君曾经说过，儿女私情，是世间最大的阻碍，轻易碰不得。”

    “不对！”楚秦摇了摇头，“谁说儿女私情一定是阻碍，有时候，一些东西就是靠爱情才推动的。玄女，实话告诉你，若不是因为我和小舞雪儿她们的爱情，我不可能走到今天这一步。”

    “对，公子说得对！我一直觉得，父君说的不对。但是父君很是严厉，让我不敢反驳，倘若他还在，听到公子这番话，一定会改变想法的。”九彩玄女，肯定地说道。

    “你父君，应该是天尊吧，他是如何……”楚秦问道。

    “我也不知道。”九彩玄女微微伤感道，“之前的天地圣域，经常爆发战乱，一次父君去边荒平乱，回来之后就受了重伤，后来，就……”

    “何人所为？”楚秦追问道。

    九彩玄女摇了摇头，“父君没说。后来，罗元长老告诉我，父君是一个人单独前往一片古老迷失之地，身负重伤的。”

    “圣域还有这样的地方？一代圣域之主，他负伤了？”楚秦，眉头微微一挑。

    “嗯！公子，您不知道，圣域是有很多迷失之地，就跟仙王冢一样神秘，无人知道它的过往，有些迷失之地，更是凶险万分。”九彩玄女点了点头。

    “对啊，圣域曾经隶属于九天，不可能只有仙王冢这样一处遗迹，调查这九天的秘密，未必要从外面着手！”楚秦，恍然大悟道。

    “公子，您说什么？”九彩玄女问道。

    “没什么，我想去一些迷失之地看看，不过要等我这鼎中之物，炼化完成。再去也不迟。”楚秦，微微一笑道。

    “那公子，我现在就替你温火吧，早点让你炼化鼎中之物！”九彩玄女，立刻说道。

    “不急，玄女，其实我一直有件事想跟你说。”楚秦，摇了摇头。

    “公子。但说无妨！”九彩玄女立刻说道。

    “我，喜欢你！”楚秦，认真地看着九彩玄女道。九彩玄女的好感度早就已经达到了百分之百，楚秦早该去找玄女，不过这两天，一直在稳固境界，没有时间和他的女人们在一起，更没时间找玄女。

    如今，有机会了，自然要把话挑开。

    否则楚秦的心中痛苦，玄女也会痛苦。

    “啊？”

    一听楚秦如此直接的告白，玄女跟众多女人一样，微微愣住。

    楚秦是谁？圣域之主，第一强者。

    颜值更是帅出天际，这样的男子，谁不喜欢。

    更何况，九彩玄女，早已经深深地爱上了楚秦。

    九彩玄女的接受能力本就不错，但是，听到这话，也是有些愣住了。

    “还不明白吗，我喜欢你，玄女，做我的女人吧！”楚秦，认真地看着九彩玄女说道。

    “等等……公子，我不是在做梦吧？”九彩玄女，美眸一睁，满脸通红，无比激动道。

    “你看，这是在做梦吗？”楚秦，抬起九彩玄女的玉手，放在了自己的脸颊上。

    感受到楚秦的温度，九彩玄女，更是一脸激动，某处都有了反应了。

    “怎么样，答应吗？”楚秦问道。

    “嗯！”九彩玄女，猛地点了点头。

    跟着，楚秦直接将九彩玄女搂入怀中。

    而接下来，楚秦没有预料到，九彩玄女的手掌，竟然大胆了起来。

    这让楚秦眼睛微微一睁。

    “对不起，公子，我失态了！”九彩玄女，忽然意识到，有些不对劲，立刻歉意道。

    “没关系，我愿意！”楚秦摇了摇头，跟着一个响指，除去了所有衣物。

    玄女，照做……

    直到翌日。

    玄女，彻底地累趴在了床上。

    “奇怪，这种现象，又出现了！”楚秦，微微一惊道。他想起，他曾经晋级至高神的时候，会出现让女人疲惫的现象，后来，这些疲惫之中的女人，都会大有突破。

    如今，这种现象又出现了。

    “难道？”楚秦，为之一惊，将目光投向了大道鼎。

    果然，他看到了大道鼎之中，血光炽盛。

    成功了！

    楚秦，立刻走下床，来到了大道鼎的旁边。

    只见，那位于大道鼎之中的血魔煞之主魔血，已经被炼化，变成了百分之百纯净的血元素。

    同时，血元素，已经开始涌入了至尊青龙印之中！

    楚秦注意到，在这血元素的涌入之下，那至尊青龙印，已经变成了一种血色印玺。

    (本章完)

 第1072章 1074洪荒青龙 

第1072章 1074洪荒青龙

    下一刻，血色光芒，彻底地消失，恢复成了青色。

    并且，能够轻易看到，青色透明的印玺之中，一头青龙，蛰伏在那里！

    “这就是所谓的洪荒青龙！”楚秦，将这至尊青龙印，拿在了手中。

    就在这一瞬间，洪荒青龙，睁开了眼睛。

    刹那间，一股恐怖到极致的气息，从至尊青龙印之中释放而出，这股力量，迅速地涌向山海帝城，最终，传遍了整座圣域！

    不仅是整座圣域，圣域外面，遥远的九天都被惊动，一双双可怕的眼睛睁开，露出了诧异之色。

    圣域之中，一些迷失之地，也是投来了惊诧的目光。

    同时，位于楚秦庭院不远处，一道绝美的身影，只感觉头痛脑晕，直接倒了下去。

    “青龙，青龙，你怎么了！”晕倒的正是青龙，古月娜和比比东等人，立刻朝着青龙大喊道，

    “好。好强的力量！”楚秦的脑海中，血色龙尊，发出了惊叹的声音，“老家伙，这家伙，恐怕超过我们的认知了！”

    “好家伙，我们猜错了。九天的上限，恐怕超过了我们的想象，单单是这洪荒青龙，已经完全不在我们的认知范围之中了！”镇元天尊点了点头。

    “你，你是青龙！”楚秦，听着血色龙尊和镇元天尊的对话，看向了至尊青龙印之中沉睡的青龙。

    “不错，主人！”那青龙，竟然发出了声音。

    声音，曼妙动听，竟然是女子。

    “你，真的觉醒了？”楚秦惊喜问道。

    “是的，多谢主人，替我破开封印，作为回报，我会将自己的力量，共享给主人！”洪荒青龙平静地说道，“不过，主人，很抱歉，我的力量，不能够全部显露，否则会引发天地浩劫，你也会承受不住的。”

    “给我力量？好，让我看看，你的力量，究竟有多强？”楚秦，平静地说道。

    血色龙尊和镇元天尊，也是一脸的期待。

    “主人，换个地方吧。”洪荒青龙说道，“我释放力量的瞬间，这里会被瞬间摧毁。”

    “换哪？”楚秦问道。

    “就至尊青龙印的世界吧，主人，我接你进来！”

    “至尊青龙印，是一方世界？”

    “若非如此，怎能容得下我？”

    洪荒青龙的话音一落，楚秦的身影，直接消失在了原地，化作了一道圣辉，进入了至尊青龙印之中。

    很快，楚秦，在一片浩瀚无边的虚空之中浮现。

    这里，一无所有。

    而下一刻，令楚秦都有些震撼的一幕出现了，但见，在楚秦的面前，浮现了两颗巨型星球。

    这两颗星球，竟然将浩瀚的虚空装满！

    “这是，你的眼睛！”楚秦，一眼看出了，这两颗星球，是两只眼睛。

    “不错，主人，我太大了！”洪荒青龙回道，“您的肉眼，不对，您的神识都无法窥我全貌。”

    楚秦，微微发出一声惊叹，“那，究竟是什么人，将你封印在这至尊青龙印之中！”

    “天地，没人能够封印我，是我自己封印自己，画地为牢。”洪荒青龙回道，“唯有破除封印之人，才能够，成为我的主人。”

    “自己，封印自己？”楚秦，脸色微凝。

    “是啊，因为我的力量，实在是太强了。无论我做什么，都会引发天地浩劫，无数生灵覆灭，总是让天道头痛，想尽办法杀我，却又杀不死我。”洪荒青龙说道，“所以我才毁灭了自己大部分力量，又将剩下的力量封印。”

    “……自残！”楚秦，瞳孔微缩。

    “没办法，我生下来，就是一个错误。有我在，万物皆不能生存，那样的世界，实在是无趣！”洪荒青龙回应道，“而我，又无法杀死自己，更不想自杀，所以我毁灭，封印了自己的力量！”

    “这么说，太过无敌，也是一种错误啊。”楚秦，微微一笑道。

    “好了，主人，话已至此，不多说了，准备承受我的力量吧，虽然只有一点点，不过现在的你，只能够承受这么多！”洪荒青龙说道。

    “那你，为何要将力量给我呢？”楚秦饶有兴趣道。

    “主人，破开了我的封印，按照当初的誓言，我就要全力臣服于你！”洪荒青龙回道，“借由你的身体，我的力量，也能够在这个世界，大放异彩了！最主要至尊青龙印已经与你融为一体了。”

    “你做事，真是让人摸不着头脑。不过我好像得到了莫大的好处。来吧！”楚秦，一笑道。

    “好！”

    洪荒青龙的话音一落，他的两颗眼睛之中，强大的力量，开始涌入楚秦的体内。

    楚秦，立刻盘坐下来，运行周天，吸收这股力量。

    仅仅是洪荒青龙力量涌入的瞬间，楚秦，便感觉体内的“血槽”全部空了。

    什么化生魔族，阴魔龙，烛魔龙，甚至血色龙尊的血脉，都在此刻瞬间蒸发殆尽。

    很快，强大的洪荒青龙血脉，彻底灌注于楚秦的身体之中。

    这一刻，楚秦一边受到了极大的痛苦，另一边，他的身体，他的骨髓，骨头都在疯狂地蜕变着，一股前所未有的力量，冲入了他的体内。

    这股力量，至少超过了之前的极限。

    “啊！”

    剧烈的痛苦，让楚秦爆发出了嘶吼。

    “主人，怎么了，承受不住，你就说一声。”洪荒青龙，有些担忧道。

    “继续！”楚秦摇了摇头，接着道，“这不是我的极限！”

    “嗯，好吧！”洪荒青龙点了点头，继续灌注力量，进入楚秦的体内。

    痛苦，变得越来越明显了，楚秦的肉体由内而外开始被燃烧了起来，很快，只剩下了一副皮囊，里面全部空了。

    对于这一点，楚秦已经见怪不怪了，他的身体，已经不知道多少次更新换代了！

    但是，这一次的却不同。

    这一次，楚秦感受到了由内而外，全方面，完完整整的蜕变。

    不过，楚秦，终于还是承受不住了。

    他停止了接受洪荒青龙的力量，开始利用神力，重塑肉体。

    仅仅是片刻之后，楚秦体内的一切都恢复了正常，完好如初，并且，变得更加强大了。

    塑体完毕，接下来，他要做的，就是炼化青龙之力了！

    (本章完)

 第1073章 1075全员天尊 

又过了一个时辰之后，楚秦彻底地炼化了这股青龙之力。

    他的境界和修为，已经达到了一个前所未有的高度，楚秦自信，是超越了盖世天尊的实力。

    至于究竟到了哪一步，楚秦或许需要一个对手。

    “洪荒青龙，谢谢你，倘若能够早点获得你的力量，我之前就无需如此辛苦对敌了。”楚秦微微一笑道。

    “这是我应该做的。”洪荒青龙摇了摇头。

    “洪荒青龙，你知道九天是什么地方吗？”楚秦问道。

    “不知道。”洪荒青龙否定道，“我存在的时间，距离现在太远太远了，那个时候，世间只有我和天道！后来我就画地为牢了。之后记得，我只出现过一次，因此对于这个世界，一无所知。”

    “那一次应该是青天仙帝和后土仙帝之战吧？”楚秦想起了在古籍之中记载的至尊青龙印下落。

    “或许吧，我不记得了。太遥远了，我记性不太好。”洪荒青龙回应道。

    “好吧。还有一个问题……”楚秦接着便要继续说话。

    “楚秦！楚秦！”

    正在这时，外面响起了几阵急促的呼喊。

    是比比东和云韵的声音！

    两人的怀中，各自抱着一人，正是青龙和龙儿。

    凤凰，古月娜，生命她们都跟在身后。

    楚秦，立刻打开门，走了出去，“东儿，韵儿，她们两个怎么了？”

    “楚秦，你快看看吧，她们两个突然一下子就晕倒了过去。”云韵着急地说道。

    “我看看！”楚秦微微着急道。

    跟着他使用观世之眼察看一番之后，顿时间为之一惊。

    青龙和龙儿体内的血脉，已经不再是之前的青龙血脉，而是变成了和自己一样的洪荒青龙血脉。

    再一看云韵和比比东古月娜，都已经变成了洪荒青龙血脉。

    “怎么会这样！”楚秦，有些惊喜道。

    “啊？”众女，有些一惊道。

    “主人，我是世间一切龙的源头。这两个是我的后裔，如今我觉醒了，龙族的实力，将会迎来史无前例地增长！她们两个作为我的直系后裔，血脉自然会发生变化。放心吧，没事的，等她们两个醒过来，实力会突飞猛进！”洪荒青龙回道。

    “那东儿她们是因为？”

    “她们都是你的女人吧，有没有听过血脉交互？”

    “洪荒青龙血脉，也能够血脉交互吗？其实，我刚刚就想问这个问题。”楚秦，微微一笑道。

    “可以！但是，唯有百分之一以上洪荒青龙血脉才能够完成血脉传递和交互。这世间，除了我，目前只有你一个人能够做到如此！”洪荒青龙补充道。

    “百分之一就可以？那她们的实力，也会增加？”楚秦惊喜道。

    “这是必然的，主人。”洪荒青龙点了点头。

    得到了肯定的回答，楚秦更是一脸地惊喜。

    比比东，古月娜她们看着楚秦一脸傻笑，自言自语，正想要说些什么，忽然间，她们皆是感觉腹部剧痛。

    “啊……好痛，怎么回事？”古月娜捂着腹部说道。

    “我也是！”比比东，跟着道。

    “你们不用紧张。”楚秦，这才站起身来，温柔地说道，“娜儿，东儿，还记得你们之前因为我的血脉提升的事情吗？”

    “嗯！”古月娜和比比东点了点头。

    “如今我的青龙血脉，再一次进化了。”楚秦微微一笑道，“你们的实力，又将增加？”

    “那这一次，能够增加多少！”凤凰也跟着痛苦起来。一边捂着腹部，一边问道。

    她们很希望变强，为楚秦做点什么。

    “至少……天尊！”楚秦正估摸之际，洪荒青龙的话语在楚秦脑海响起，楚秦也就跟着说了出来。

    “天尊！”不仅是众女，楚秦也是大吃一惊！

    “主人啊，我的力量，可是堪比天道的存在。到达你们这个世界的巅峰境界，都是绰绰有余，倘若突破此界，极限还会上升。至于主人你，已经超脱了此界极限，实力会以无可想象的速度，疯狂提升！”洪荒青龙说道。

    “她们最多三个月，便可以晋级天尊！”

    “真的，楚秦，我们真的能提升至天尊？”比比东好奇地问道。

    “嗯！”楚秦，肯定地说道，“你们等会儿，我去将小舞她们召集过来，这一个月，山海圣域，恐怕每天都会沐浴在雷电之中了！”

    “啊？众女，皆是为之一惊道。”

    ……

    果然如楚秦所说，接下来的三个月，山海帝城，每天雷云笼罩，楚秦的女人们一个个实力飙升，一道道天劫随之而来。

    并且，李倾城，九彩玄女和龙雪，本就是地尊，她们直接便可以晋级天尊。

    每一道天劫，都会持续数天，有的甚至能够持续十多日。

    三个月过去，这一日，山海帝城的雷劫数量和雷劫强度，更是达到了顶峰！

    楚秦，为了避免雷劫殃及无辜，只得让小舞她们来到了一处空阔的平原之上渡过天劫。

    即便如此，所有圣域之人，都是为之彻底惊呆了。

    “域主的位置，为何每日雷劫隆隆啊？”

    “听说，域主的夫人们在渡劫。三个月，一路从圣尊雷劫一路晋级天尊雷劫！”

    “什么？三个月，圣尊达到天尊？”

    “不愧是域主的夫人，每一个都是如此可怕啊。”

    位于一处阁楼之上。

    几道身影，正坐在这里。

    这几人，倾国倾城，容貌绝然。

    正是秦思静和魅舞，圣露，出妘，韩紫儿，八御麟尊，世界之树，颖儿。

    她们这些和楚秦没有瓜葛之人，实力没有提升，正在眼巴巴地看着众女们渡劫。

    “楚秦，究竟用了方法，竟然让小舞她们实力提升地如此之快。”魅舞，一脸疑惑道，“三个月都是圣尊，如今至少地尊了吧！”

    “是天尊！楚秦说了，她们三个月之内，都会晋级天尊！不过，魅舞姐，用了什么办法，你不知道吗？”秦思静一笑道。

    “我不猜也知道，血脉交互！”魅舞回应道，“思静妹妹，你我无福消受！”

    一听这话，八御麟尊，出妘，圣露，皆是露出了羡慕之色。

 第1074章 1076十万古山 

天尊啊！

    这是多少人梦寐以求的境界。

    尤其是八御麟尊，她虽然已经是天尊了，却是最心动的那个。

    又能够和楚秦血脉交互，还能够提升实力，这是何等的诱惑。

    八御麟尊美眸转了转，似乎在盘算着什么。

    而正在这时，她脸色一变，离开了阁楼，飞向了苍穹之中。

    “思静前辈，魅舞前辈，什么是血脉交互啊？”韩紫儿一脸单纯，好奇地问道。

    秦思静和魅舞相顾一眼，魅舞邪魅一笑，做出了一个特殊手势。

    韩紫儿瞬间明白了一切，脸直接红了。

    颖儿的脸，也红了。

    “最多三天，雪儿冰儿雁雁她们，便能够全部晋级天尊了！”

    另一座阁楼上，楚秦，看着正在渡劫的独孤雁，千仞雪她们，温柔一笑道。

    “嘻嘻，这样一来，我们姐妹便能够全部晋级天尊了。”九彩玄女，一边替楚秦揉肩，一边微笑道。

    “是啊。坏家伙，你说，为什么不让我早点认识你呢？”李倾城一边给楚秦喂葡萄，一边问道，“如此一来，我就不用这么费心去修炼了。”

    “倾城姐姐，你什么时候在乎过境界了？”龙雪给楚秦捶着腿，莞尔一笑道，“你若是在乎境界，当初你就可以继承无量仙力，一举成为天尊了。”

    “小雪，倾城开玩笑呢。”楚秦淡然一笑道。

    “我知道，我也在和倾城姐开玩笑呀。”龙雪，嫣然一笑道。

    龙雪，李倾城，九彩玄女，都早已经渡过了天尊雷劫，这段时间，一直是她们在陪着楚秦。

    正在这时，楚秦的脸色，忽然间微微一变。

    “怎么了？”三女，脸色微微一变。

    只见，八御麟尊正带着一名老者，朝着这里，火急火燎地走来。

    “麟尊！

    “罗老！”

    李倾城，龙雪，九彩玄女，同时惊讶道。

    “参见域主，域主，不好了，出大事了！”罗元，直接跪在了楚秦的脚下。

    “什么事，慢慢说。”楚秦，立刻回道。

    “域主，按照您的吩咐，让我们所有圣域探索迷失之地，结果，我们天地圣域两名天尊一去不返了，后来，盘古域主亲自前往，如今十天了，还没有回来！”罗元，一脸痛苦道。

    “什么？盘古天尊，亲自去了，没回来？”九彩玄女，为之一惊道。

    “是啊，已经十天了，杳无音讯。连盘古天尊都没有回来，我们天地圣域拿不定主意，便立刻过来告诉域主了！”

    “他去的是哪里？”楚秦问道。

    “十万古山，就在天地圣域之中。”罗元回道。

    “好，我去看看！”楚秦，点了点头说道。

    “我也去！”李倾城，龙雪，九彩玄女同时说道。就连八御麟尊，也忍不住来了一句！

    “麟尊，你也要去？”楚秦，微微意外地看着麟尊。

    “是，我想跟着公子，长长见识。”八御麟尊银牙暗咬，点头道。

    她刚刚，就突然一下子说出来了。

    如今，楚秦直视着她，让她有些心慌。

    “那就一起去吧！”楚秦点了点头，微微一笑道。

    “是！”八御麟尊，立刻开心地点头道。

    “走吧！”楚秦微微一笑道。

    楚秦的话音一落，众人已经消失在了原地。

    下一刻，他们已经出现在了一片苍穹之上。

    “这是哪？”众女，一脸疑惑道。

    “这里，怎么有些熟悉？！”九彩玄女和罗元，同时一惊道。

    “十万古山。”楚秦，微微一笑道。

    但见，那里层层叠叠，一座座高达十万米的大山相连。

    古山的范围可谓是无边无际，山中迷雾笼罩，更是一颗颗数千米的古山成荫！

    “真是十万古山，我们从山海圣域到达天地圣域了！”九彩玄女惊呼道。

    圣域之间，相隔的距离十分遥远，就算是天尊，也需要耗费数个时辰。

    而楚秦，竟然一步到达了十万古山。

    如今的楚秦，究竟有多强了？

    “好神秘的地方，竟然迷雾重重！”楚秦，没有在意这些，他看着下方的古山，目光幽幽道。

    “域主，十万古山，乃是圣域十大禁忌领地之一，其中的迷雾，更是能够掩盖一切神识！”罗元解释道。

    “是啊，什么也看不到。”八御麟尊，李倾城和龙雪，皆是点了点头。

    “跟我来！”楚秦说着，带着众人，直接冲入了下方的一座古山之中。

    刹那间，令人惊讶的一幕出现了。

    只见，楚秦等人进入古山之中，却不是来到了古山，而是，来到了一座海中孤岛之上。

    这里，四周皆是一片海水，中间，是一座巨型孤岛。

    孤岛大概方圆数百里，岛上，有着一座古老的城池。

    这座城池上空，被一道透明的法阵所覆盖，城池之中，各种石头堆砌的宫殿林立。

    “别有洞天。”

    “十万大山之下，竟然是一片海！”

    众人，接连惊呼道。

    “是幻术。”楚秦说道，“这才是真正的禁区！有点意思，没想到，这禁区之内，有上百天尊！”

    “啊？这里有上百天尊？”八御麟尊为之一惊道。面前这座岛屿，面积估计不到任何一座圣域的百万分之一，竟然拥有上百天尊？

    “传说，圣域的禁地之中，都是一些顶级传承的血脉，道统。他们的修炼方式远超一般人。！”八御麟尊说道，“却是无人见过，没想到，真有！”

    “楚秦，盘古天尊在里面吗？”九彩玄女问道。

    “这座法阵，可以隔绝里里外外一切神识！里面的人，感应不到外面的动静，我的神识也进不去，可谓是真正的与世无争。想要知道盘古天尊在不在里面，只能够击碎法阵。”楚秦说道，“不过，这种与世无争之人，没必要直接得罪，下去看看情况如何！”

    “嗯嗯！”众人，皆是点了点头。

    楚秦的话音一落，带着众人，落在了孤岛之上，城池面前。

    这里的城门是紧闭的，连放哨的人都没有，唯有一根根黑金色的石柱！

    “怎么，一个人都没有啊？”九彩玄女，有些疑惑道。

    “这座孤岛，应该沉寂了太久的岁月了，估计他们也懒得守门。”

    “叫门就有了。”楚秦轻然一笑。

    “打扰了，有人吗！”楚秦的话语，带着强大的力量送出，瞬间震彻了整座孤岛！

    霎时间，便有着许多道流光浮现，落在了城墙上。

    这群人，皆是一群年轻男子。

    但，毫无疑问，样貌绝对是看不出真实面临的。

    “你们什么人，赶紧离开此地！”一名身穿白袍的男子，冷冷地质问道。

    “打扰了，我们来找人。”楚秦，微微一笑道。

 第1075章 1077一秒破仙阵 

第1075章 1077一秒破仙阵

    “这里没有你们要找的人，我数三声，再不离开，就别怪我对你们不客气了！”白袍男子回应道，

    “我知道你们与世无争，不过，我的人，在你们禁地失踪了，就算你们没见过，可还知道，这里是否有其他禁地？”楚秦平静问道。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    不过，这群年轻男子，丝毫没有理会楚秦的意思，冷漠地数道。

    “好，我已经给你们机会了！”年轻男子冷漠道。

    “抱歉，我要找的人，一定要找到。”楚秦平静道。

    “找死，成全你！”

    “星元天阵！”

    话音一落，这十名男子，同时结印。

    霎时间，在城墙上的一根根光柱，亮起星辉一般的光芒，很快，在整座孤岛的上空，一个巨型的六角形星光大阵浮现。

    “好，好强的压迫感！”李倾城等人，皆是微微一惊。即便是已经达到了天尊水准，依旧能够感受到，那星光法阵之中，恐怖的压迫感。

    而下一刻，但见楚秦的衣袖一挥，一股强大的罡风便是席卷而出，冲向了星光法阵之中。

    刹那间，伴随着一阵强大的炸音，星光法阵，在此刻，直接炸裂了开来！

    “什么！”

    这一幕，让所有年轻男子，都惊呆了！

    这星元天阵，可是他们禁区之主设立的，连天尊都能够镇杀，没想到，竟然是被楚秦，轻而易举破除之。

    这，怎么可能！

    不仅是他们，整个天冥城之中的天尊们都被惊动了，一个个将目光投向了天空。

    看到天冥仙阵破灭，他们也是露出了惊恐之色。

    “你，你究竟是什么人？”白袍男子，诧异问道，“无空大陆之中，就算是那血色龙尊，也没有这样恐怖的力量。你不是圣域之人！”

    “你们不是与世隔绝了吗？竟然还知道血色龙尊？”楚秦微微意外道。此时，镇元天尊和血色龙尊都已经沉眠了。

    “等等？你说什么？无空大陆？这么说，你们不是圣域的道统，而是九天的道统！”楚秦眉头一挑。

    听到楚秦说出九天，众位年轻男子，明显露出了一抹惊色。

    不过，很快白袍男子接着冷漠道，“就算你能够破除星元天阵又如何？这守护天冥城的天冥仙阵，绝不是你们能够破解的。我劝你们，赶紧离去，否则惊扰了城主，就跟那个血魔煞一样，受尽血狱之刑！”

    “血魔煞？”楚秦眸子一凝，微微冷声道，“这么说，盘古天尊，真是你们抓的！”

    白袍男子顿时一惊，不是因为他说漏嘴了，而是楚秦已经变化了的瞳孔！

    这双瞳孔，太恐怖，让人看一眼，就仿佛要顶礼膜拜一般。

    “好啊，原来盘古天尊真是你们抓的！”九彩玄女，大怒不已道。

    “给你们一次机会，把他给我放了，否则，休怪我屠城！”楚秦，已经彻底地愤怒了。

    “你们什么人，竟然和血魔煞是一伙的。”白袍男子质问道。

    “盘古天尊不是血魔煞！”九彩玄女回道，“血魔煞之主，已经被楚秦，彻底斩灭了！”

    “什么？血魔煞之主，被杀了？”白袍男子更是一惊。

    “不错，你们抓的可不是血魔煞，是我们天地圣域的域主！”罗元也喊道。

    “哼！它就是血魔煞，这是城主说的。我们不可能放！”白袍男子还算淡定地回道，“有本事，你便打碎这天冥仙阵！”

    白袍男子的话音一落。

    那城池外面的透明法阵，变得越发地清晰，锃亮起来。

    楚秦不再多语，但见他体内一阵阵绚烂的青色光辉亮起，紧跟着，一阵震彻天地的龙吟声响起。

    一条，青色的虚幻神龙，已经是冲向了天冥仙阵！

    在青色神龙，到达天冥仙阵近前之时，那天冥仙阵之上，一个个古老的符文亮起，万丈的金色光芒，由此绽放而出！

    “轰隆隆！”

    一阵巨响过后，青色神龙和天冥仙阵的力量，在此刻疯狂地碰撞了开来。

    恐怖的力量碰撞，瞬间让这片禁区的天地失色，日月无光，周围的空间，更是疯狂扭曲来啦。

    这一刻，不仅是李倾城她们这些法阵外面的人，就连法阵内部的白袍男子，都是身体剧烈颤抖。

    而这时，一阵清晰的“咔嚓”声响起，天冥仙阵，竟然在青色神龙的压迫之下，露出了裂痕。

    “啊！天冥仙阵，要碎裂了？”那些位于城墙上的年轻男子，一个个惊恐不已道。

    这可是天冥仙阵啊，真正的仙道阵法，竟然挡不住楚秦的轻易一击！

    “楚秦道友息怒，一切都是误会！！”

    正在这时，一阵美韵绝伦的声音，从天冥城之中响起。

    “城主！”听到这声音，白袍男子，同时跪向了城中。

    楚秦，也是立刻微微一惊。

    这声音，实在是太好听了！

    “你是何人，竟然认得我？”楚秦，冷冷地质问道。

    “楚秦道友前不久击杀血魔煞之主，圣域之中，即便是禁区之内，又有谁人不识！”美韵声音回道。

    一听这话，那些年轻男子，彻底震惊了。

    楚秦，当真杀了血魔煞之主！

    “你是谁？”楚秦，平静地问道。

    “我是这天冥城的主人。”那美韵的声音回道，“楚秦道友，这是一场误会，可否暂且撤去神通，来天冥洞中一叙？”

    “我为何信你，你抓了盘古天尊？”楚秦冷语道，“要想让我不破阵，自己出来！”

    “道友，我因为特殊原因，无法离开天冥洞。不过，这是一场误会！放心吧，我以先祖天冥仙帝之名起誓，天冥城，绝不会伤害盘古天尊。毕竟，他是击杀血魔煞的功臣！”天冥城主回应道。

    楚秦闻言，这才撤去了青龙之力！

    “撤去天冥仙阵！”天冥城主，也跟着说道。

    “是！”白袍男子，立刻点头道。

    旋即，天冥仙阵，在此刻消失不见。

    “楚秦道友，请进洞！”天冥城主，接着道。

    “走吧。”

    楚秦看向了李倾城等人。

    众女，立刻跟随楚秦的脚步，一同飞进天冥城的深处，来到了一座高山之中的洞穴之中。

    这座洞四面都是寒冰，连脚下，也是寒冰，踩在上面，有滋滋的碎冰声。

    (本章完)

 第1076章 1078天冥城主 

第1076章 1078天冥城主

    “这里，好冷啊！”一进入天冥城，除了楚秦以外，便是感受到了一股扑面而来的好冷。

    “数亿年了，从未感受到寒冷过！”八御麟尊一惊道。

    “天冥玄洞乃是由世间温度最低的冰玄晶石铸成，仙境以下之人，都会如常人一般，感觉到刺骨的寒冷！”正在这时，那天冥城主的声音接着响起。

    跟着，一道绝美的身影，从洞的深处走来。

    此人，看起来大概三十岁左右的年纪，留着一头寒冰颜色一般的头发，头发不仅柔顺透亮，并且似乎闪烁着粼粼冰辉。在冰色的头发之下，是一张不容分说，美到令人心颤的绝色容颜，冰色的眉毛配上冰宝石一般的透亮明眸，再加上樱桃般的红唇，是如此地让人沉醉其中。

    女子的身材，更是宛若巧夺天工的人间佳作。她穿着一身寒冰色的长袍，长袍之下，能够若隐若现，看到极为雪白的肌肤，以及那丰满玲珑，妖娆多姿的完美轮廓。尤其是那一双冰玉一般的美腿，是如此的光滑细腻。

    女子没有穿鞋，踏在寒冰之上，更显诱惑之美！

    楚秦，顿时间，眼前一亮。

    楚秦是妥妥的颜控，自从拥有这么多漂亮女人之后，他的审美和要求，更不是一般的苛刻。

    但是，无论如何，面前这个女子，都是完美地符合他的审美！

    “你就是天冥城主！”楚秦，眼前一亮地问道。

    “正是，楚秦道友”天冥城主点头道。

    “盘古天尊呢！”楚秦，神色微微一变。这名女子的确是漂亮，但是，倘若她动盘古天尊，那也必然是楚秦的敌人！

    “楚秦道友，放心，盘古天尊无恙。请随我来！”天冥城主，莞尔一笑，转身走入冰洞之中！

    看着天冥城主动人的背影，楚秦微微咽了咽口水。

    而这时，李倾城和龙雪分别抱住了楚秦的一只胳膊，“好冷啊，楚秦！”

    “我倒是将你们忘了。”楚秦语罢，体内一阵力量冲出，将所有人覆盖其中，所有人的寒冷就此消失。

    很快，楚秦等人，跟随天冥城主来到了冰洞深处。

    楚秦他们一进入这里，便是看到了面前的蓝色水池。

    也看到了，沉浸在蓝色水池之中，被五花大绑的盘古天尊。

    “盘古天尊！”九彩玄女和罗元皆是脸色一变道。

    “放心吧，玄女，盘古前辈没事。”这时，楚秦微微一笑道。

    “没事？”九彩玄女和罗元，皆是有些疑惑。

    “楚秦道友说的没错。”天冥城主莞尔一笑道，“盘古天尊没事。我只是利用这冰玉泉水，激发他体内的远古仙血，吞噬掉血魔煞之主的精血罢了。”

    “远古仙血？”楚秦的眉头微微一挑。他记得，血魔煞之主也说过，盘古天尊体内有远古仙血。

    “是啊。”天冥城主点头道，“在盘古天尊体内，存在着一种强大的远古仙血，这种仙血不弱于血魔煞之主体内的幽冥仙血。只不过没有被激发出来罢了。至于远古仙血来自何处，恐怕只有盘古知道。”

    “等等，天冥城主，你是不是知道血魔煞来自何方？”楚秦看了一眼盘古天尊，跟着瞳孔微微转了转。

    “知道。”天冥城主点头道，“他乃是幽冥仙帝的后裔。”

    “幽冥仙帝！”众人，皆是为之一惊道。

    “是啊，幽冥仙帝，原名金人仙帝，曾经是九天霸主，后来被几位仙帝联手，打出了九天，跌落至九幽地冥，凭借着强大的不死仙力，征服了九幽地冥所有的生物，成为了九幽地冥之主。”天冥城主解释道，“血魔煞之主，就是他的后裔。”

    “原来是这样。所以血魔煞之主，是想以不周天为基础，夺回九天。”楚秦点了点头。

    “是这样。”天冥城主点头，一笑道，“可是他万万没有想到，还未杀到九天，就被楚秦道友给打回九幽地冥了。”

    “这么说，血魔煞之主没死？”楚秦没有过多的意外。他早就猜到了血魔煞之主没死。

    不过那又怎么样呢，现在的楚秦，一只手都能够轻易镇压他！

    “血魔煞之主拥有幽冥仙帝的不死血脉，除非破开他的血脉，否则他不会死的。”天冥城主摇了摇头。

    “那，那个幽冥仙帝，也没死？”楚秦的眉头一皱。

    “不。幽冥仙帝，已经死了！”天冥城主摇了摇头。

    “为什么，血魔煞之主不会死，幽冥仙帝，会死？”李倾城和龙雪，一脸疑惑道。

    “因为九天的诅咒！不仅是幽冥仙帝，所有九天的仙帝，都逃不过那九天的诅咒！”天冥城主说道。

    “诅咒，什么是诅咒？”楚秦微微激动道。他一直以来，就是想知道这诅咒是什么。

    “我也不知道。”天冥城主摇了摇头，“这种诅咒很可怕，只要是九天之人，拥有纯正的九天血脉，无论多强大，无论逃到哪里，都逃不过这种诅咒！血魔煞之主，是幽冥仙帝和九幽地冥之人的后裔，没有纯正的九天血脉，所以他没有诅咒。”

    “那那这诅咒，是不是跟我们没有关系？”九彩玄女问道，“我们又不是九天之人。”

    “你们的确不是。”天冥城主回道，“但是，进入了九天，会受到诅咒的副作用影响。”

    “副作用？”

    众人，同时疑惑道。

    “嗯，刚开始可能没有事，但是一直在九天待下去，寿命会大幅度缩减，天尊可能和凡人一样，活个几百年。”天冥城主说道。

    “啊！”众女，皆是为之一惊。几百年，对于她们来说，简直就是弹指一挥间啊。

    “这诅咒，从何而来？”楚秦接着问道，“如果我没猜错，你应该也是九天后裔吧。”

    “无人知道诅咒的来历。而我拥有九天和不周天的血脉，也不是纯正的九天血脉！原本不用担心诅咒的。当初无空仙王为了逃避诅咒，将无空大陆分离出了九天，可如今，血魔煞之主撞碎天门，让无空大陆回到了九天，那我也就身处诅咒之中了。”天冥城主点头道。

    “你知道血魔煞之主撞碎天门，这么说，你看到了我和血魔煞之主的战斗。”楚秦问道。

    (本章完)

 第1077章 1079九天诅咒 

第1077章 1079九天诅咒

    “嗯！”天冥城主指着一个方向，那里有一块巨型的冰镜，“此镜，名为太虚仙镜，乃是一方仙器，能够在这禁区，就能够知道整个无空大陆发生的事情。”

    “那你为何不出手呢？”楚秦，微微一笑道，“以你的实力，血魔煞之主根本不是你的对手吧。”

    “第一，天冥禁区与世无争，无论外界发生了什么，都与我们无关，这是先祖定下来的规矩，第二，我当年从天尊境渡劫仙境，虽然成功了，但是元魂受损，必须一辈子待在这天冥玄洞之中。”天冥城主回道。

    “这么说，你是天尊境之上的人物？”楚秦微微一笑。

    “不过天仙之境，比起道友，差远了。”天冥城主摇了摇头。

    “你能够看出我的境界？”楚秦，饶有兴趣道。

    天冥城主摇了摇头，“境界低的仙，无论如何也看不出高境界仙的具体修为。但你绝对在我之上。”

    “哦，九天的境界，如何划分的？”楚秦问道。

    “其实，圣域的天尊，就已经是一种仙境了，普通的天尊，可以称之为伪仙；血色龙尊和不周天第一强者，镇元天尊，血魔煞天王，盘古天尊可以算是人仙；血魔煞之主为地仙；再往上还有天仙，真仙，仙王，仙帝，以及传说之中的天道极境！”

    李倾城她们，皆是露出了惊诧之色。

    没想到，血魔煞之主，竟然只是地仙，九天的实力，究竟有恐怖？

    那神秘诅咒，又有多可怕？

    “靠！”同时，楚秦脑海中，两阵声音同时响起。

    正是镇元天尊和血色龙尊。

    他们两个恰好同时苏醒了过来。

    “老夫，原以为已经达到了世间极境，却没想到，只是一个地仙！”血色龙尊一叹道。

    楚秦没有机会镇元天尊和血色龙尊，微微一笑道，“那我是哪个境界？”

    “至少是真仙，而且，比一般的真仙要强大的多。天冥仙阵，可是天冥城老祖宗，一位仙王强者留下的，虽然仙阵力量大不如前，但却能被你轻而易举地覆灭，说明你已经拥有了接近仙王的实力。”天冥城主轻叹道，“记得，三个月之前，你战血魔煞之主之时，不过地仙实力，三个月达到真仙，楚秦道友，你是如何做到的？”

    “不值一提。”楚秦，微微摇了摇头道。洪荒青龙的秘密，可是不能轻易泄露的。

    “既然道友不肯说，我也不敢强求。”天冥城主莞尔一笑道。

    “说这些，也没用，关键是如何破除诅咒。”楚秦说道，“就连仙帝都难逃一死。”

    “古往今来，从未有人破除过诅咒。”天冥城主笑了笑，“楚秦道友，你为真仙，和天尊不一样，即便是受到了诅咒，也能够活上百万年，上百万年之中，道友的境界，必然会再次提升，到最后和永恒应该差不多！”

    “没用！我的女人们，都是天尊。”楚秦说道，“倘若她们没了，我活着，又有什么意义呢？”

    李倾城，龙雪，九彩玄女心中都是有些感动。

    “道友，您真的想破除诅咒？”天冥城主问道。

    “废话！”楚秦，没好气道。

    “那道友，或许可以去太清天的太清阁碰碰远气。太清阁乃是九天第一占卜仙门，通晓古今之事。寿命决定了一切，因为寿命诅咒，如今，九天之中，已经少有天仙，真仙存在，远古仙王，仙帝们更是都已经死绝了，无人知道诅咒的源头。或许只有太清阁，能够知道一些秘辛。”天冥城主莞尔一笑道。

    “好，多谢指路。”楚秦，点了点头。

    “不客气，帮您也是帮我自己。如今我也已经身穿九天之中，倘若楚秦道友能够破除诅咒，那我也可以获益。”天冥城主一笑道。

    “连远古仙王，仙帝们都无法破除的诅咒，你觉得，我可以？”楚秦问道。

    “谁知道呢。楚秦道友的天赋，古今无二，也许您就是那位万古无一之人。”天冥城主，依旧是笑的很开心。

    “叮，女神任务发布。任务：前往天冥仙王墓，获得永恒古火，帮助天冥城主冰淑离开天冥玄洞，获得冰淑女神好感度百分之百，仙王器：焱王仙刀！”

    “难怪跟我话语如此投机，原来，竟然是我的老婆。”楚秦听到系统提示音，老者天冥城主冰淑，微微发愣。

    情人眼里出西施。楚秦瞬间感觉，冰淑，变得很美很美！

    “怎么了，楚秦道友？”冰淑，美眸微微一转道。

    “没什么，冰淑，我问你，盘古前辈，何时苏醒？”楚秦问道。

    “楚秦道友，你怎么知道我的名字？”冰淑有些意外道。

    “就许你遍知圣域之事，不许我能掐会算？”楚秦，很自然地问道。

    “原来是这样。”冰淑也没有过多在意，“楚秦道友，盘古天尊体内的仙血，需要一段时间去激活，你放心吧，最多不出三天，他便可以醒过来。”

    “三天。”楚秦点了点头，“冰淑，我问你，你真的想解开诅咒吗？”

    “嗯！”冰淑，肯定地说道。

    “那带我去你老祖宗的墓地看看吧？”楚秦微笑道。

    “啊？”冰淑，微微一愣。

    “正如你所说，诅咒的关键在于纯正的九天血脉，而稍微杂乱一点的血脉，就没有诅咒。这，难道不蹊跷吗？”楚秦问道。

    “的确如此。九天很多人，都研究过，可也研究不出所以然。”冰淑点头道。

    “所以，要想找出诅咒的源头，我需要纯正的九天之血，最好是境界高深之人，更能研究明白。”楚秦一笑道，“带我去你仙王老祖宗的墓地看看，如何？”

    “楚秦道友，话是没错，但，会不会太冒昧了？”冰淑问道。

    “这可是关乎你们天冥城所有人的性命。”楚秦说道，“你老祖宗，应该不会介意的！”

    冰淑闻言，顿了顿，接着道，“那好吧，可是仙王老祖宗的墓地，有点不一样。”

    “有何不一样？”楚秦问道。

    “仙王老祖宗，并不是诅咒而死，死之前他和另一位仙王，进行了终极决战。到后来，两人皆是被炸的形体难认，再加上两人的气息相近，让人无法区分，所以先辈们将两具仙骨都埋葬在了仙王冢。”冰淑回应道。

    “还有这事？”楚秦眉头一挑。

    (本章完)

 第1078章 1080仙王墓 

第1078章 1080仙王墓

    “嗯，并且，后来，发生了一件诡异的事情。其中一具仙骨不翼而飞了。”冰淑点了点头，接着道，“至今也不知道，埋葬在仙王冢之中的，究竟是先祖还是与先祖决战之人。”

    “再者，老祖宗墓地自成一片空间，已经许久未有人进去过了，里面有各种法阵，楚秦道友需要小心。”

    “好，我知道了。”楚秦点了点头，“没关系，我去看看，能有线索是最好的，没有的话，也没事。”

    “嗯，楚秦道友，我会通过太虚仙镜，指点于你。”冰淑，接着道。

    “好，也行！”楚秦点了点头。

    “嗯，那我让人，带你过去！”

    “迎儿！”冰淑的话音一落，在她的旁边，出现了一名女子。

    这名女子，明显的丫鬟模样打扮，容貌也算得上漂亮，但和冰淑，还是差距很大。

    这丫头，名叫冰迎，也是一名天尊！

    “迎儿，你手持我城主令，让人打开先祖墓地大门，让楚秦道友他们，进入寻找线索。”冰淑递给了冰迎一块冰玉令牌道。

    “是，城主！”冰迎语罢，看向了楚秦等人，“楚秦大人，您随我来吧！”

    随之，在冰迎的带领之下，楚秦等人，来到了天冥禁区的后方，一座高山前面。

    能够看到，在这高山之下，有着一座高达千米的墓门前方。

    八名天尊，宛若木头桩子一般，盘坐在墓门左右，一动不动。

    “城主手令，打开先祖墓门！”冰迎，将城主手令展示了出来。

    八名天尊同时低了低头，跟着厚重的千米墓门，轰然而开。

    里面，是一片漆黑。

    当然，黑夜，丝毫影响不了楚秦，他的观世之眼，自然开启。

    跟着，楚秦带着众人，进入了天冥仙王墓中。

    正如冰淑所说，这里自成一片空间，进入墓地，就仿佛进入了宇宙虚空一般，唯一不同的是，这里面，没有光源。

    楚秦，仅仅是一眼望过去，便是看到了诸多杀阵！

    当然，这些杀阵，对于楚秦来说，几乎没有威胁。

    不过，好歹这也是自己老婆先祖的墓地，楚秦，又不是破坏者。

    “楚公子，能听到我说话吗？”这时，冰淑的声音，在楚秦的耳边响起。

    “咦，是冰淑城主的声音！”九彩玄女，微微惊奇道。

    “嗯，可以！”楚秦，点了点头。

    “楚公子，接下来，你按照我的讲述，进入墓中即可。”冰淑，带着笑意道。

    楚秦等人跟随冰淑的指引，忽而往东，忽而向西，顺利地避开了一道道杀阵之后，来到了虚空彼岸，一座青铜门前。

    青铜门上，有着明显的太极八卦图案，这是最后一道杀阵。

    “楚公子，我教给你咒语，你念动咒语过后，便能够进入先祖墓室了！”冰淑说道。

    “嗯，你说吧。”

    “天道幽幽，冥冥神往……”

    楚秦按照冰淑的指引，最终念下了最后一道咒语。

    然而，令人意想不到的一幕发生了。

    青铜门并没有开启，反而是在楚秦等人的身后，十万全副武装的铁甲人，突然出现。

    “啊！”李倾城，龙雪，九彩玄女，罗元，八御麟尊皆是一惊。

    “怎么回事，怎么触发了铁甲仙阵！”太虚镜前，冰淑一惊道，“有人，修改了墓中杀阵！会是谁？”

    “楚公子，绝对不是我！”冰淑赶忙说道。她害怕，楚秦会误会自己。那样一来，天冥禁区可就得罪死了楚秦！

    “放心吧，我相信你。”

    “看来，只是有人，不想我进入这件墓室。”楚秦轻然一笑道。

    冰淑闻言，松了一口气，疑惑道，“会是谁呢？莫非，我们天冥禁区有鬼？”

    “不知道。不过，这墓室，我是一定要进入的！”

    “杀！”

    一阵苍然的声音响起，十万铁甲人，共同喊出了杀字，跟着，他们全部冲杀向了楚秦等人。

    能够看到，这些铁甲人都不是一般人，他们身上，都散发着地尊一般的可怕气息。

    这是，十万地尊，组成的铁甲仙阵！

    不过，对于楚秦来说，这些铁甲人，根本不足为惧。

    但见，楚秦的衣袖一挥，一条条至尊龙，已经从楚秦的衣袖之中冲出。

    瞬息之间，这些至尊龙划破苍穹，所有的铁甲人全部覆灭！

    “楚公子，小心！墓地之中，只要一道杀阵开启，所有的杀阵，都会随之启动！”冰淑提醒道。

    果不其然，就在铁甲杀阵被破开的瞬间，楚秦面前的虚空之中，一道道刺眼的光芒亮起，各种高达百万米的熔浆，海啸，风暴，隆隆而起！

    “这么多！”楚秦，微微一惊道。

    “先祖擅长布阵，这墓室之中，一共有九九八十一道仙阵！”冰淑解释道。

    “那，冰淑，我打破墓门，没关系吧？”楚秦问道。

    “没关系，但是这墓门，乃是亿年玄铁铸成，坚固……”

    冰淑的话音未落，但见一阵怦然的炸音响起，楚秦手持血蚩剑，已经一剑劈碎了墓门。

    在墓门碎裂的瞬间，楚秦他们进入了其中。

    “竟然是幽冥仙帝的血蚩仙剑！”冰淑一惊道，“血魔煞之主手里夺来的？”

    “嗯，这是仙帝之剑？”楚秦，微微意外道。

    “曾经是仙帝之剑，乃是九天最有名的凶器之一，拥有能够吞噬仙器仙力的强大力量！当初仙帝大战之中，幽冥仙帝曾经用它，将几大仙帝神器的力量全部吞噬，不过血蚩剑也因为能量过大，丧失了原本的力量。否则，倘若血蚩剑的力量还在，楚公子，你根本不是血魔煞之主的对手。”

    “不过即便如此，血蚩剑，也不是一般的仙器可比的。也难怪，能够击碎墓门。”冰淑解释道。

    “这么有来历的仙器吗！”楚秦，饶有兴趣地打量着血蚩剑，“你说，它的力量，能不能觉醒？”

    “这我就不知道了。”冰淑，微微一笑道。

    “算了，当务之急，找寻永恒古火。”楚秦，收起血蚩剑说道。

    “永恒古火？”冰淑，又是一惊，“那不是传说之中，能够焚烧一切的仙道大火吗！”

    楚秦这才意识到说漏嘴了。

    一时半会也难以圆谎。

    干脆，他不说了！

    这让冰淑，露出了意外之色。

    (本章完)

 第1079章 1081焱鬼仙王 

难不成，楚秦进入这件墓室，是有目的的？

    不过，冰淑，没有过多在意。

    这时，楚秦将目光投向了墓室。

    这里的空间，极为地空阔，高度可以达到数千米，一棵棵数千米的高柱，将这墓室撑死，极为地恢宏大气。

    “楚秦，这里就是天冥仙王的墓室了吧。”李倾城说道。

    “嗯！”楚秦还未开口，冰淑说道，“前面，就是两座仙棺！”

    众人闻言，朝着前方望去，顿时间，所有的珠子都在此刻绽放金光，将这座墓室彻底照亮。

    能够清楚地看到，在墓室的尽头，悬浮着一座巨型的雕像，雕像之下，两座悬空的巨大仙棺，赫然醒目。

    “楚秦，我突然有点怕。”九彩玄女，微微一叹道。

    “怕什么，你可是天尊！”楚秦轻然一笑道。

    “不是，我是感觉，这地方，有点怪异！”九彩玄女摇了摇头，“总感觉，会有危险。”

    “没关系，有我在，什么也不用担心！”

    楚秦温柔一笑道，话音一落，他直接一步来到了仙棺之间。

    众人也是紧随其后。

    仙棺的棺盖是没有的，能够清晰看到左边是空的，右边有一具仙骨。

    “冰淑，这两座仙棺，就是你的老祖宗天冥仙王和他的对手了吧？”楚秦问道。

    “嗯，只有左边是有仙骨的，右边已经空了。”冰淑，点了点头。

    “右边空的，你确定？”楚秦，为之一惊道。

    “可是，为什么，左边是空的，右边有仙骨！”李倾城跟着道。

    “什么？不可能啊！”冰淑惊呼道，“我不可能记错！”

    便在这时，那右边仙骨突然苏醒了过来，骨爪直接掐向了李倾城！

    幸好，楚秦早已经有所反应，直接挥动血蚩剑，劈向那仙骨！

    “铿！”

    但见，能够劈碎星辰，仙王墓门的血蚩剑，劈砍在仙骨之上，竟然只是噼啪作响，而没有对它造成伤害。

    下一刻楚秦和仙骨的仙力，在此刻疯狂地碰撞开来。

    一时间，墓室颤抖，整个墓穴空间也是跟着震动，甚至，天冥禁区，都是为之一颤！

    这仙骨，竟然拥有着不输给楚秦的力量。

    短暂的对峙过后，楚秦和仙骨同时倒退开来。

    楚秦，赶忙将李倾城等人，护在身后。

    “你是谁！”楚秦和冰淑，同时惊呼道。

    “血蚩剑！可你，不是幽冥仙帝的传人，也不是我的族人！”仙骨，诧异地看着楚秦。

    “族人？你是幽冥仙帝的后裔！”楚秦，瞳孔微微一缩。

    “不错，我是幽冥仙帝后裔，焱鬼仙王！”

    话音一落，焱鬼仙王已经由一具仙骨，变成了怪物模样。

    此人，全身都是紫黑色，额头能够看到一个繁体的“鬼”字！

    “啊，你就是先祖的对手，焱鬼仙王！”冰淑顿时一惊道，“先祖仙骨呢！”

    “当然是被我吃了，刚好我吃完了他，你们就来了！否则，我也不能够起死回生！”焱鬼仙王冷笑道。

    “什么！”冰淑，惊怒不已。

    “天冥这个叛徒，背叛了幽冥仙帝，以为能够与我同归于尽吗！可笑，我没有诅咒，我是不死的！”焱鬼仙王冷怒道。

    “可惜啊，我的力量没有完全恢复，不过没关系，吃了你们，我就能够恢复仙王之力了！”焱鬼仙王，冰冷地看着楚秦说道。

    “你说什么，天冥老祖宗，是幽冥仙帝的人？不可能。这不可能！”冰淑，震惊而恼羞成怒道。

    “不错，他还曾经是我的兄弟呢！”

    “你一个后辈，躲在镜子后面，跟老祖宗说话，礼貌吗！”焱鬼仙王怒吼一声，手掌已经探入了虚空之中，要对冰淑动手。

    见到这一幕，楚秦直接出手了。

    但见，楚秦的体表，各种各样的元素仙力涌动，跟着手握血蚩剑，直接斩向了焱鬼仙王！

    “就算我没有恢复力量，区区真仙，也妄想斩我！”

    焱鬼仙王冷笑一声，单手迎向了楚秦，另一只手，继续伸向虚空，抓向冰淑！

    然而，焱鬼仙王明显低估了楚秦的力量，他单手触碰到楚秦血蚩剑的瞬间，便是隐隐不敌，险些被楚秦破开仙力护罩！

    “什么！”焱鬼仙王惊讶之余，立刻动用双手迎敌，这才阻止了楚秦破开他的防护罩。

    不过，下一秒，一阵龙吟声从楚秦的身上响起，楚秦的力量，在这一刻，变得更为强大起来。

    这下子，即便是双手的焱鬼仙王都是浑身颤抖起来。

    短暂的对峙之后，焱鬼仙王直接被楚秦击飞出去！

    焱鬼仙王没有跌倒，但是，露出了惊讶的神色，“怎么可能！”

    “用处你的永恒古火吧，否则你不是我的对手！”

    楚秦轻然一笑道。

    “你，你怎么知道永恒古火？”焱鬼仙王微微一惊。

    “刚才我不知道，现在我知道了。”楚秦淡然一笑。

    “哼，好，那就让你见识见识，永恒古火的厉害。”焱鬼仙王的话音一落。

    下一刻，他的体内无尽的紫色火焰涌出，焱鬼仙王的身体，也在这一刻，变成了火焰骷髅人的形状。

    在紫色的火焰之下，是清晰可见的森森白骨。

    在这永恒古火出现之际，周围的温度非但没有上升，反而降低到了极点，比起那天冥玄洞还要寒意浓浓。

    “难怪，永恒古火，能够让冰淑走出天冥玄洞，原来，这竟然是一种奇怪的寒冰之火。”楚秦，不惊反喜道。

    “受死吧！”焱鬼仙王怒吼一声，那些永恒古火，已经化作一片火海，朝着楚秦席卷而来。

    永恒古火所过之处，墓室的柱子都是一根根坍塌开来。

    “太阴之水！”楚秦低喝一声，十二字至高秘法之中的水元素涌动，他的仙力，在此刻凝聚为了太阴之水，朝着永恒古火正面迎去。

    水能克火。

    然而，令人意料之外的是，楚秦的太阴之水，触碰到永恒古火的瞬间，非但没有将之熄灭。

    反而，楚秦的太阴之水，被永恒古火直接冻住，跟着，蒸发了开来。

    “你既然知道永恒古火，难道不知道，永恒古火，天地之间，没有任何东西，可以熄灭它吗！”焱鬼仙王，幽幽冷笑道。

 第1080章 1082焱鬼仙王败 

“嬉皮笑脸，准备受死吧！”焱鬼仙王怒吟一声，更强的仙力，涌入了永恒火海之中。

    刹那间，永恒火海，便要将楚秦彻底湮灭！

    “既然不能熄灭。那就为我所用吧。”楚秦平静而语，跟着他的额头之上，青光绽放。

    在这至尊青龙印的火元素控制之下，那原本涌向楚秦的永恒火海，在半空之中，停了下来。

    “怎么回事！”焱鬼仙王，脸色一变道。他发现，自己，竟然失去了对永恒古火的掌控了。

    “如果我没猜错的话，这永恒古火，不是你的吧。”楚秦，轻微一笑道，“所以。我才能轻而易举地控制这永恒古火。”

    “是先祖的！”这时，冰淑的声音响起，“先祖，曾经拥有过永恒古火，应该是焱鬼仙王吞噬了他的仙骨，夺走了他的永恒古火。”

    “原来是这样。”

    楚秦幽幽一笑，跟着他的手指一动，那原本停止在空中的永恒古火，便是跳动了起来。

    显然，楚秦，已经彻底地控制了永恒古火。

    “让你，尝尝永恒古火的滋味吧。”楚秦，目光一冷道。

    焱鬼仙王见状不妙，立刻化作一道流光，冲向了墓室外面。

    “想跑，跑的掉吗？”楚秦说着，紧随其后。

    很快，两人，一前一后来到了天冥禁区的外面。

    这时，楚秦的血蚩剑和血隐龙神剑，同时召唤出来，直接越过焱鬼仙王，拦住了他的去路。

    而楚秦，也已经逼近了焱鬼仙王。

    “好，那就看看，你到底有什么能耐，能够杀死我这不死之躯！”避无可避，焱鬼仙王开始放狠话了。

    话音一落，他的身躯，开始极速地膨胀起来，化作了百万米之高的巨人。

    刹那间，恐怖的仙力，从焱鬼仙王的体内暴涌而出，整个天冥禁区，以及外面的十万古山，都在此刻，开始颤抖起来。

    所有天冥禁区之中的人，都被惊动，带着惊恐的目光，投向了焱鬼仙王。

    “发生什么事了，这是什么怪物？”

    “好强大的力量，似乎从先祖墓地之中出来的。”

    众人，纷纷有些惊讶道。

    “诸位不必惊慌，将所有人的力量，加持在星元仙阵之上，护住天冥城即可！”这时，冰淑的声音，从天冥玄洞之中传来。

    一听冰淑的话语，天冥城之中，上百天尊，数十万修者，齐齐将能量，灌注在了那天冥城的法阵之中。

    同时，天冥禁区外围的法阵也被冰淑及时开启，这是天冥仙王，留下来的最强法阵，一时间没有被破碎。

    否则，焱鬼仙王的仙力外放，对于天地圣域来说，怕是一场浩劫。

    “冥鬼之爪！”下一刻，焱鬼仙王的骨爪，已经宛若山岳一般，带着滔天的杀戮之力，冲向了楚秦。

    面对这一爪，楚秦不慌不忙，通体青光涌动，洪荒青龙之力在此刻尽情绽放。

    这一刻，无论是焱鬼仙王还是太虚境之中的冰淑，皆是为之一惊。

    因为，在这洪荒青龙之力释放出来的时刻，楚秦的境界修为，再度提升了一个境界。

    此刻的楚秦，已经隐隐有跨越真仙之境的趋势了。

    他们怎么也没有想到，楚秦还隐藏了实力。

    “轰隆隆！”

    一阵剧烈的炸音，在此刻响起。

    但见，焱鬼仙王的骨爪，还未轰击在楚秦的身上，便是被楚秦体内的洪荒青龙之力，全部拦截在外。

    不仅如此，伴随着一声响彻山河的龙吟，楚秦的拳头，也在此刻，变成了青龙之爪，直接冲向了焱鬼仙王的骨爪。

    “轰”一阵雷霆般的炸音响起，楚秦的青龙之爪，在此刻，直接穿透了焱鬼仙王的掌骨。

    紧接着，楚秦的身体，从那掌骨之中的缝隙飞上，直接来到了焱鬼仙王的头部。

    “青龙·龙击万物落！”

    楚秦一声震啸，可怕的洪荒青龙之力再次从楚秦的青龙之爪之上凝聚，直接轰向了焱鬼仙王。

    焱鬼仙王大惊之余，立刻挥动另一只骨爪，反手挡在自己的头部之前。

    两人的仙力，在此刻疯狂地对峙开来，亿万里的海洋，都开始翻卷，沸腾了起来。

    强大的力量，让空间震荡，无论是外面的法阵，还是天冥禁区的星元仙阵，都仿佛有要碎裂的感觉。

    众人提心吊胆，一脸惊颤。

    倘若是焱鬼仙王巅峰时刻，楚秦，无论如何也很难战胜它。

    但，焱鬼仙王终究只是剩下一具骨骸了，原本，依靠永恒古火，才维持超越真仙的力量。

    如今，永恒古火，也被楚秦夺走，他的力量，已经持平真仙。

    反观楚秦，在洪荒青龙之力的加持之下，已经隐约地接近了王境！

    因此，一瞬间，焱鬼仙王的唯一一只完整骨爪，再次被楚秦的青龙之爪凿穿。

    连带着，焱鬼仙王的巨大骨脸，也被青龙之爪隔空击出青龙虚影，粉碎开来。

    偌大的焱鬼仙王，在此刻解体，骷髅碎片，不断地落入了天冥禁区外的海中。

    “啊，这真仙级怪物，被杀了！”天冥城之中的天尊们，皆是有些惊讶道。

    这可是妥妥的真仙啊，竟然被如此轻而易举地击败了。

    “楚公子小心，它没死！”这时，天冥城之中，冰淑的声音再度响起。

    果不其然，那坠入海中的骷髅，在此刻开始发出了动静，仿佛要破海而出一般。

    “若是死了，何以称之为不死之力。”楚秦，没有意外，轻然一笑道，“不过，既然不死，那就永远尘封吧！”

    楚秦的话音一落，永恒之火从他的体内涌出，一瞬间，便是落在了海洋之中。

    刹那间，方圆万里的海洋，都被永恒之火，极速地冰洞起来。

    紧接着，楚秦将一股强大的仙力注入了血隐龙神剑之中，直接钉在了焱鬼仙王的头部骷髅之上。

    “混蛋，等我出去，我必要你生不如死！”焱鬼仙王，发出一阵无能狂怒道。

    “我等着，就怕你出不来了。”楚秦的话音一落，强大的战力，席卷而出，刹那间，万里被冰冻的海洋，都在此刻脱离了大海，在急骤缩小之后，直接被楚秦收入了星辰元戒之中。

 第1081章 1083永恒古火 

第1081章 1083永恒古火

    这下子，焱鬼仙王，便是彻底地没有了动静，而楚秦，也才散去一身力量，落在了仙王冢之下。

    见到楚秦，那负责守护仙王冢的八个老天尊，立刻便是低头而迎。

    他们没想到，面前这个男子，竟然是如此恐怖，几个回合，便镇压了一名不死真仙。

    楚秦，没有理会他们，他看向了仙王冢之中，恰好，李倾城她们从，仙王冢之中飞出。

    “你们没事吧，我还打算去接你们呢。”楚秦，朝着众女问道。

    众女摇了摇头，龙雪一笑道，“墓室被毁，里面的仙阵也就基本上失效了，这点法阵，我们还是闯过来的。”

    “对不起啊，毁了你们的仙王冢。”楚秦，看向了那八个老天尊。

    “城主，已经跟我们交代过了。先祖的仙骨都被那焱鬼仙王给吞噬了，一座空坟而已，毁了也无所谓。我们应该多谢楚公子，镇压了焱鬼仙王！”一名老天尊回道。

    “嗯，既然如此，我先走了。”楚秦语罢，也不再停留，带着众女，直接飞向了天冥玄洞。

    “多谢楚公子，替先祖报仇！”

    楚秦，一来到天冥玄洞，冰淑，便是直接跪拜了下来，真挚无比道。

    “冰淑姑娘请起。”楚秦微微一笑，将自己的老婆搀扶了起来，“冰淑姑娘，也救了盘古天尊，不必道谢。”

    “不，楚公子之恩，恩深似海。倘若没有楚公子，有朝一日，那焱鬼仙王，对于天冥禁区，也无疑是一场浩劫。而救助盘古天尊，不过举手之劳，因此，无论如何，我天冥禁区，欠楚公子，一个天大的人情！”冰淑，认真地回道。

    “这个人情，听起来倒是的却很大。”楚秦微微一笑道，“你真要还？”

    “还！无论楚公子想要什么，只要在冰淑力所能及的范围之内，冰淑一定做到！”冰淑认真地说道。

    “那好，我要你！”楚秦，故意一笑道。

    “啊……”冰淑，微微一愣。

    “我要你，做我圣域的长老，跟随我去外面！”楚秦，接着道。

    “天冥禁区与世无争，这是祖训，不过楚公子对于天冥禁区有再造之恩，我可以违背祖训。但，楚公子，冰淑，终身无法踏出这天冥玄洞，实在是有心无力。”冰淑，摇了摇头说道。

    “只要你愿意违背祖训就好，我可以替你走出这天冥玄洞。”楚秦，淡然一笑道。

    “啊？”冰淑，美眸一亮。她已经做好了一辈子不出天冥玄洞的准备了。

    如今，听到楚秦的话语，好像绝望之中，看到了希望的明灯。

    “怎么，不信我？”楚秦，微微一笑道。

    “只要楚公子，能够让我走出天冥玄洞。冰淑愿为楚公子赴汤蹈火在所不辞！”冰淑，直接跪下道。

    “怎么又跪下了？我不用你赴汤蹈火，做我圣域长老，随我去外面即可。”楚秦，再次将冰淑搀扶起来。

    “是！”冰淑，郑重地点了点头。

    “冰淑，你这里有什么密室吗？”楚秦，接着问道。

    “有卧室，没有密室……”冰淑，轻声回道。

    “卧室也行，带我去吧。”楚秦，微笑着回道。

    “倾城，雪儿，麟尊，玄女，罗元，你们在这里，等待盘古天尊苏醒，我可能，需要一段时间。”楚秦，看向了李倾城等人。

    “放心，你去吧，慢慢来，别着急。”李倾城，阴阳怪气地回道。

    “是啊，千万不能太急躁，我们有的是时间等你。”龙雪，也看出了什么，露出了淡淡的笑容。

    楚秦微微白了李倾城和龙雪一样，带着冰淑，走入了寒冰卧室之中。

    “倾城大人，龙雪大人。公子和冰淑姑娘，去干嘛啊？”八御麟尊，好奇地问道。

    “没什么，这不给冰淑城主，驱散体内火毒嘛。”李倾城，微微一笑，摇了摇头。

    “倾城姐姐，估计楚秦一时半会出不来，我们去天冥城之中，逛逛如何？”龙雪，挽着李倾城的藕臂问道。

    “好啊，玄女妹妹，麟尊，一起吧。”李倾城看向了九彩玄女和八御麟尊。

    “嗯，好！”九彩玄女点了点头，“那罗元长老，就麻烦你，照看下盘古天尊了。”

    “义不容辞！”罗元长老，肯定地回道。

    随之，四女开心无比地走出了这天冥玄洞。

    与此同时，楚秦，带着冰淑，来到了寒冰卧室之中。

    能够看到，这件卧室，虽然处于天冥玄洞之中，但是装饰地极为讲究和精美。

    到处，都是粉色的格调，少女心十足。

    很难想象，一代禁区之主，竟然有如此情趣。

    “楚公子见笑了。”冰淑，俏脸微红道，“自从渡劫成功，捡回一条命之后，我的修为已经无法增加，也永远走不出这天冥玄洞，于是我放弃了希望，每日将注意力，放在这生活中的琐事之中。”

    “这有什么见笑，我倒觉得，装饰地特别漂亮。”楚秦，轻然一笑道，“不过啊，冰淑，一个人终究是会寂寞的，你应该考虑找个伴侣。”

    “啊？”冰淑微微一愣，“楚公子，快别取笑我了。我这般模样，岂不是耽误了别人？”

    “什么叫耽误别人？”楚秦眉头微微一皱，“你是天冥禁区之主，位高权重，又生的如此美若天仙，谁娶了你，是那个人的福气。”

    “多谢楚公子夸奖。”冰淑表面还是一脸害羞，实际上，心中乐开了花。被一个异性，尤其是如此完美的异性夸赞，谁心里不欢喜？

    “好了，冰淑姑娘。那我们聊正事吧。”楚秦，微微一笑道。

    “正事？”冰淑，露出了微微的疑惑。

    “帮你走出这天冥玄洞啊。”楚秦，轻然一笑道。

    “楚公子，真的能出去吗？”冰淑还是一脸的激动，一脸的难以置信。

    “很简单，有它就可以了。”楚秦说着，掌中多了一团紫色的火焰，正是那永恒古火。

    “永恒古火！”冰淑，有些惊喜道。

    “不错，永恒古火，永远无法熄灭，又拥有比天冥玄洞更低的温度，有了她，你就不用担心体内的火毒了。”楚秦，微微一笑道。

    “可是，这永恒古火，乃是天生仙火，太珍贵了！”冰淑，有些心动，却是摇头道。

    (本章完)

 第1082章 1084公子我说错话了 

第1082章 1084公子，我说错话了

    “别忘了，这永恒古火，原本就是焱鬼仙王从你先祖体内获得的，现在算是物归原主罢了。更何况，永恒古火，对我没有任何的用处。”楚秦微笑道。

    “可……”

    冰淑还要说些什么，被楚秦直接打断，“你若再多话，我可就硬来了！”

    冰淑一听，脸红的像个苹果一样，赶忙道，“别，楚公子，多谢楚公子！”

    “既然如此，坐下来吧，与我面对面。”楚秦说着，毫不客气地盘坐在了冰球的粉色冰床之上。

    冰淑，也不再迟疑，来到了楚秦的面前，跟着盘坐了下来。

    接下来，楚秦很自然地伸出双手，掌心对着冰淑。

    冰淑，更是害羞了，不过，还是照做，将一双玉手与楚秦的手掌，四掌相对。

    两人的掌心贴合在一起，彼此的肌肤接触，冰淑的心率顿时间微微加速。

    “别紧张。”楚秦，感受到了冰淑的心跳，看着自己这个害羞的傻老婆，柔声而语道。

    “是，楚公子。”冰淑，害羞到了极点，说话都很清。

    “别害羞了，准备接受永恒古火吧。”楚秦说道，“接下来，可不能乱心，要摈弃一切，心无杂念。”

    “是！”冰淑，这才闭上了眼睛，沉下心去。

    下一刻，楚秦微微一笑，掌中永恒古火冲出，直接注入了冰淑的体内。

    “啊！”

    永恒古火，一进入体内，直接与冰淑体内残留的火毒相撞，一阵痛苦的呻吟，直接爆发而出。

    “忍着点，没事的！”楚秦一方面，窥探着冰淑的内在，另一方面，把控着永恒古火的注入速度。

    终于，在楚秦的把控之下，冰淑体内的痛苦，才稍稍地减轻下去。

    即便如此，强大的仙火，也让冰淑的身体和内脏被全部点燃。

    冰淑外面的衣物，更是一瞬间彻底燃烧殆尽。

    楚秦顿时间，心微微一晃。

    自己这老婆，也太完美了吧。

    不过，楚秦很快也静下心来，这个时候，可不能有任何差池。

    冰淑积压的火毒太多了，接下来，在永恒古火燃烧火毒之时，冰淑的痛苦变得越来越大，尖叫声越来越明显……

    足足持续了两天之后，最后的永恒古火，注入冰淑体内之后，满身大汗，虚弱无比的冰淑，终于是停止了痛吟。

    楚秦，也终于收功。

    “怎么样，冰淑，没事吧？”楚秦，看着冰淑柔声问道。

    “楚公子，我没事，我感觉，体内的火毒，已经彻底地清除了，谢谢你！”冰淑，一脸虚弱，却强装微笑地看着楚秦。

    说完，冰淑，直接便是倒入了楚秦的怀中。

    “叮！检测到宿主获得永恒古火，救助冰淑成功，获得冰淑女神好感度百分之百，仙帝器：焱帝仙刀！”

    听着系统的提示音，楚秦温柔而宠溺地看着冰淑，“傻老婆，好好睡一觉吧，一觉醒来，就没事了！”

    说着，楚秦将冰淑，放置在冰床之上，替她盖好了被子。

    随之，楚秦，这才走出了冰室。

    一出冰室，便只见，一道绝美的身影，映入眼帘。

    此人，穿着一身蓝色的紧身铠甲，不是麟尊，又是谁呢。

    “麟尊？”楚秦，微微一惊道。

    “公子，您太厉害了！”麟尊，羞红着脸，一脸崇拜且娇羞道。

    “啊？”楚秦，微微一愣，“为何这么说。”

    “即便是龙尊大人当年，也最多不过十八个时辰，而你，已经进入两天了！”麟尊一笑道。

    “什么……不是你想的那样，我只是在救助冰淑姑娘。”楚秦先是微微一愣，接着反应过来。他忘记，屏蔽气息和声音了。估计八御麟尊听到了冰淑的声音。

    “我懂的，公子，放心吧，我不会乱说的。”八御麟尊，捂嘴一笑道。

    “乱说什么呀！本来就是没有的事。”楚秦微微嗔怪道。

    “我懂，我懂！我什么也没听到！”八御麟尊还是一笑道。

    楚秦微微摇了摇头，“怎么只有你一个人，她们呢？”

    “倾城大人她们还在天冥城闲逛，罗元天尊，在寸步不离地看着盘古天尊。”八御麟尊回道，“我见公子这么久没出来，还以为您出事了。不过倾城大人她们丝毫没觉得什么，于是我就好奇地过来看看，没想到……嘻嘻……”

    “啵！”

    楚秦没好气地直接弹了下八御麟尊的额头，“没有就是没有，想什么呢……”

    他发现，他对八御麟尊，无论如何也无法生气。

    “是是是。公子，我又说错话了。”八御麟尊歉意道。

    “公子，我能问你一个问题吗？”八御麟尊，突发奇想道。

    “什么？”楚秦问道。

    “那种感觉，是什么样的啊？”麟尊问道。

    “哪种感觉……”楚秦的眉头，微微一挑。今天的八御麟尊，怎么看都有些不对劲啊。

    “就雌雄之间，血脉交互的感觉啊……”八御麟尊微微害羞道。

    “你不会，没有过吧？”楚秦，一笑道。

    八御麟尊摇了摇头，“没有，公子！”

    “哈……哈……哈哈哈！”楚秦看着八御麟尊，直接哈哈哈大笑道。

    “公子，您笑什么？”八御麟尊，一脸不解，脸彻底地红了。

    “这么好奇，就去尝试一下啊。”楚秦一笑道。

    “不要！”八御麟尊摇了摇头，“我可是堂堂麟尊，绝对不能随便……除非……”

    八御麟尊说着，看向了楚秦，后者作为“情圣”，似乎明白了什么。

    麟尊，已经爱上了他了？

    麟尊，多半也是隐藏女神吧！

    这是楚秦的经验，毕竟，跟随在他身边的女性，没有一个，被系统放过的。

    只是，没有系统好感度，楚秦不会轻易尝试的，毕竟，男女之间的事情，很复杂，一旦弄错，很尴尬。

    不过现在看来，八御麟尊，多半是爱上他了。

    “除非什么？”于是，楚秦故意问道。

    “域主！域主！”

    “盘古天尊，苏醒了！”

    正在这时，罗元的声音，从冰洞另一头响起。

    “盘古天尊醒了，麟尊，有事回头再聊！”楚秦说着，立刻冲向了盘古天尊。

    “除非，那个人是公子你啊！”八御麟尊脸色一变。

    “坏蛋盘古，早不醒，晚不醒！”八御麟尊，一脸幽怨道。

    (本章完)

 第1083章 1085远古仙血 

第1083章 1085远古仙血

    “我听到了，不过，别乱说盘古天尊的坏话哦。”这时，楚秦的声音飘了过来。

    “啊……”八御麟尊，直接愣住了，脸红的像苹果。

    “公子，听到了……”

    与此同时，楚秦已经来到了那冰泉旁边，直接，原本沉浸在冰池之中，五花大绑的盘古天尊身上，开始绽放出金色的光辉。

    “太好了，盘古天尊体内，已经没有任何的血魔煞之力了，并且，他成仙了！”楚秦，微微惊喜道。他能够感受到，盘古天尊体内，已经没有了血魔煞之主的精血，而且，那神秘的远古仙血，已经苏醒了。

    果不其然，下一刻，盘古天尊的眼睛睁开，一束精光爆射而出，那浑身的锁链，在此刻全部震断。

    跟着，盘古天尊，跳出了冰泉。

    “盘古前辈，你终于醒了。”楚秦，看着盘古天尊一笑道。

    “域主！”盘古天尊，激动不已道。

    “嗯，是我。”楚秦，微笑道，“恭喜你啊，盘古前辈，已经晋级为仙了！”

    “域主，真的是你啊！你怎么在这里！”

    “这件事说来话长了。”楚秦淡然一笑道，“感觉怎么样，盘古前辈？”

    “我感觉体内的境界修为提升了不少，种在我体内的血魔煞之主的精血，也已经全部消失了。”盘古回以一笑道。

    “那是因为你体内的远古仙血被冰淑给激活了。”楚秦回道。

    “冰淑？”听到这个陌生的名字，盘古露出了微微的迷惑。

    “就是救你的天冥城主。”楚秦回道，“她叫冰淑。”

    “原来是这样，天冥城主人呢？我要方面向她致谢。”盘古点了点头。

    “她已经睡着了。盘古前辈，我很好奇，你知道，你体内的远古仙血，是怎么回事吗？”楚秦问道。

    盘古摇了摇头，“我重生过后，便是一个孤儿，体内没有半点父母双亲的记忆。不过血魔煞之主说了，我的父母其中一方，是远古仙族。”

    “大概你的父母有一方，是九天遗留下来的远古真仙。”正在这时，美韵的声音响起。只见冰淑，已经穿戴正是，走出了寒冰卧室。

    “多谢冰淑城主，再造之恩！”见到冰淑，盘古立刻走了上去，跪倒在了冰淑的面前。

    “盘古道友请起。盘古道友为清除血魔煞，做出了不可磨灭的贡献，间接拯救了我天冥禁区。更何况，你是楚公子的朋友，楚公子帮我破除了体内火毒，应该我谢楚公子才是。”冰淑一笑道。

    能够看到，冰淑看楚秦的时候，眼神都已经不一样了，仿佛在欣赏一块绝世美玉一般。

    “啊？”盘古又有些惊讶了。他昏迷这段时间，楚秦都做了些什么？

    “既然都是朋友，谢来谢去多没意思。”楚秦一笑道，“冰淑，你刚刚说，盘古前辈的父母是遗留的真仙，是怎么回事？”

    “九天的真仙，不是都受到了诅咒了吗？”楚秦问道。

    “是远古仙族！”冰淑莞尔一笑道，“在九天之中，有一个神秘的种族，他们不知道找到了什么办法，破除了来自九天的诅咒。只可惜，这个种族，神秘无比，很少有关于它的记载。”

    “这么说，诅咒是有破解之法的？”楚秦微笑道。

    “嗯。”冰淑点了点头，一笑道，“或许，破除诅咒的方法，关键就在于远古仙族，关于它们的记载，唯有太初阁之中，能够找到一些，所以我才让楚公子去太初阁。”

    “太初阁，在哪里呢？”楚秦问道。

    冰淑微微一笑，取出来一方地图，“楚公子，您看，这就是九天的地图。”

    “这个岛，就是无空大陆。”冰淑，指着地图左下角，一块与世隔绝的版块说道。

    “难怪我们的外面，一片虚无，原来，是一座孤岛！”楚秦点了点头道，“也就是说，我们一路样右上方，就能够进入真正的九天大陆？”

    “嗯！”冰淑点了点，又指向大陆的腹部某地，“这里，便是太初阁。太初阁不是一般人能够进入的，这个古老的第一占卜宗门，穷极一生都在研究远古仙族和这神秘诅咒。这个势力，也尤为强大，巅峰时刻曾经诞生过接近仙帝的强者。如今，无尽岁月过去，谁也不知道他们究竟有多强了。不过，最好迎来，想要获得他们的信息，必须以盘古道友，作为交换。”

    “啊？”楚秦的眉头微微一挑。

    “域主，为了你和整个圣域的安危，老夫死不足惜！”盘古，立刻表态道。

    “不是的。放心吧，盘古道友，他们最多抽你体内的一点点远古仙族的精血罢了。”冰淑一笑道。

    “小事一桩！”盘古立刻点头道。

    “不过，楚秦，我只能告诉你，即便是获得了远古仙族的资料和诅咒的记载，想要破除诅咒，也是很难的，毕竟，太初阁能人辈出，都做不到呢。”冰淑说道。

    “车到山前必有路。”楚秦微微一笑道，“总比在这里坐以待毙，等待死亡要好吧。”

    “嗯嗯！”冰淑，嫣然一笑道。

    “冰淑既然你已经恢复了，就应该兑现承诺，做我圣域的长老了。那你收拾收拾，准备跟我们一起回圣域，然后去九天吧。”楚秦，接着道。

    “是，域主！”冰淑点了点头，开心应道，“我去交代一下天冥城的事情，马上便随你前去。”

    “啊？”盘古，微微愣住了，“域主，冰淑姑娘，禁区之主，这就成为圣域长老了？？？”

    “当然。”楚秦，自信一笑道，“走吧，盘古前辈，曦娥她们还在等着我们呢。”

    “嗯，好！”

    很快，楚秦带着盘古天尊，冰淑，龙雪她们返回了山海帝城。

    “楚秦，你可算是回来了。”一见到楚秦回归，宁荣荣，独孤雁，王秋儿，白秀秀她们，皆是尤为开心地跑了过来。

    “怎么了，这么开心？”楚秦，看着众女一脸开心道。

    “天尊，我们都已经是天尊了！”宁荣荣开心无比道，“怎么样，楚秦，我们终于追上你了吧？”

    (本章完)

 第1084章 1086启程九天 

第1084章 1086启程九天

    “对啊，我们也都是圣域的巅峰强者了。”王秋儿和白秀秀，跟着点了点头。

    “嗯，还差一点就追上了。”楚秦，微微一笑道，“既然都已经成为天尊了，那就跟我出趟远门吧。”

    “去哪！”众女，齐声问道。

    “去破开诅咒。”楚秦淡然一笑。楚秦，决定将众女们带在身边，这样是最安全的。

    毕竟，他体内有洪荒青龙庇佑，不可能有危险，而留在圣域，谁又知道，这圣域之中还有没有禁区呢？

    “好！”众女，想都没想，便是答应了下来。就算楚秦不让她们去，她们也非去不可。

    “不过，楚秦，要不我们还是等等青龙吧？”凤凰说道。

    “青儿？她怎么了？”楚秦问道。

    “青儿姐和龙儿姐，都还在突破呢。”宥音回道。

    “还在突破？”楚秦，不免有些惊讶。他立刻将目光，投向了山海圣城外面。

    果然，青龙和龙儿依旧在持续地突破着，虽然没有雷劫，但，修为在不断地提升。

    并且，两人的力量，早已经超出了天尊这个伪仙境，达到了人仙之境。

    如今，朝着地仙境，出发！

    楚秦，立刻来到了青龙和龙儿的旁边。

    “这是怎么回事？为何她们两个突破，没有雷劫呢？”楚秦，微微一惊道。

    “她们跟你一样啊。”这时，洪荒青龙的话语响起，“拥有的不仅是我的血脉，还有我的气息。天道，可不敢得罪我啊。”

    “原来是这样。”楚秦点了点头。他这段时间，修为暴涨，却一直没有雷劫，还以为天尊之上，没有雷劫呢。

    原来，天道不敢劈洪荒青龙。

    至于盘古天尊，那是冰淑没有告诉楚秦，天冥玄洞，拥有躲避一些雷劫的能力。

    所以，盘古天尊，晋级人仙境之时，也没有雷劫。

    “那，她们需要多久迎来？”楚秦问道。

    “很快就醒，她们体内的力量，吸收的差不多了。”洪荒青龙说道。

    洪荒青龙的话音一落，青龙和龙儿，已经睁开了眼睛。

    两人的模样差不多，青龙更多的是气质端庄，龙儿却始终透露着一股妩媚。

    “楚秦！”睁开眼，最兴奋的，莫过于能够见到自己的心爱之人，两人见到楚秦，皆是开心不已。

    “恭喜你们，青儿，龙儿，达到了地仙之境。”楚秦，淡然一笑道。

    “地仙之境？”青龙和龙儿，同时为之一惊道。她们只感觉，体内的力量，变得十分强大，却不知道，达到了哪一步。

    “不错，现在你们两个已经能够战胜血魔煞之主了。”楚秦淡然一笑道。

    “真的？”青龙和龙儿，两个人，同时美眸一睁。

    “地仙之境！”

    听到楚秦的话语，小舞，宁荣荣以及洛依依，东方秦欣她们都是为之一惊。

    “怎么回事，楚秦，不是说，天尊境，是最强的吗。”胡列娜问道。

    “那是不周天和圣域的境界。”楚秦微微一笑道，“在九天，天尊只是伪仙境，上面还有人仙，地仙，天仙，真仙，仙王，仙帝，传说极境呢。”

    楚秦思考再三，还是将这事实说了出来。

    毕竟，要去九天了，万一众女心高气傲，对敌之时，错误预判，要出大事的。

    “啊！”众女，皆是露出了一阵失落。

    她们，原本都以为自己的实力，已经接近巅峰了，没想到，好像，又垫底了。

    “没关系，各位姐妹，我们应该知足了！”这时，唐月华站出来说道，“你们想想看，我们三个月之间，从圣尊达到了天尊之境，这是多少强者，一辈子都达不到的，我们有什么好失落的。就像我，曾经，不过是一个魂力低级的废物，如今这样，是我以前做梦都不敢去想的。”

    “就是，死丫头！你娘还只有圣尊呢！”魅舞说着，直接揪住了小舞的耳朵，“还不知足啊？”

    “啊……痛，妈妈，我错了！”小舞赶忙求饶道，“楚秦，救我！”

    “也对！我们都应该要知足了！”比比东，生命也跟着道。

    “东儿，生命，现在还不能知足。”楚秦微微一笑道，“即便你们已经达到了天尊之境，却依旧在诅咒之下，所以，无论如何，我们要去九天，破开诅咒！”

    “嗯嗯！”众女，同时回应道。

    “我们一定能够破开诅咒的！”蕾娅说道。

    “不仅要破开诅咒，我们还要，永远快乐地活下去！”兰蓝，也跟着一笑道。

    “那还等什么，楚秦，我们出发吧。”石瑶看向了楚秦。

    “好，出发！”楚秦点了点头。

    “楚公子，这是我们天冥禁区，尘封已久的仙舰，能够在九天自由飞行，不受干扰，送给你。”冰淑微微一笑，取出了一颗水晶球。

    水晶球之中，能够清晰地看到一座仙舰。

    “好，那我不客气了。”楚秦微微一笑道。对于自己的老婆，楚秦何须客气呢。

    等会，赔偿她点东西，不就足够了？

    跟着，楚秦将那颗水晶球，丢向了天空。

    “麟尊。让你交代的事情，都交代好了吗？”楚秦，看向了八御麟尊问道。

    “嗯，放心吧，域主，您不在的这段时间，灭世猿尊和济世虎尊，会替您看好圣域的。”麟尊点头道。

    “好！”

    刹那间，一艘长达数百米，装饰极为豪华的古代飞艇，便是呈现在了众人的面前。

    紧接着，众人登上飞艇，直接冲向了圣域外面。

    离开圣域，外面是一望无际的白云。

    在九天大陆，也是白天黑夜之分的。

    这一夜，仙舰之上，下起了接连几天，巨大的狂风暴雨。

    众女，争先恐后提纯洪荒青龙血脉，险些将楚秦榨干！

    直到这一日，凌晨，狂风暴雨，才终于停止，黎明破晓，带来晴朗的蓝天。

    楚秦，终于解脱。

    “年纪大咯，不行咯。”楚秦扶着墙，回到了自己的房间。

    虽然疲惫，但是，每天的修炼打坐，是必不可少的。

    这已经，成为了楚秦的习惯了。

    不过，这一次的修炼，略显枯燥。毕竟，楚秦一路以来，都会修炼系统赠予的功法。

    但是随着楚秦突飞猛进的增长，系统赠予的功法元灵十神变，古佛霸体，天尊三重变，都已经很弱了。

    剩下的，也唯有融合至尊法，可供楚秦修炼一番。

    “系统，你难道没有发现，我已经没有功法可以修炼了吗？”楚秦敲打着系统。

    “着什么急啊。你身边的女神都搞定了吗？就想要新的？”系统，没好气地回应道。

    “身边的女神！”楚秦眉头一挑，“对了，我怎么把冰淑给忘了，麟尊也跟我表白了，还没回应呢。我靠，这段时间，脑子有点混乱了。。”

    (本章完)

 第1085章 1087云帝仙国 

第1085章 1087云帝仙国

    “我楚秦，岂是那种辜负女人之人。”楚秦点了点头，“渣男啊，渣男！”

    说着，他长吸一口气，将体内的瘀伤和疲惫彻底清除……

    “叮！检测到隐藏女神八御麟尊，心甘情愿地爱上宿主，获得仙帝秘籍：四象仙帝功！”

    “叮！检测到隐藏女神丽姬心甘情愿地爱上宿主，获得仙帝功法：五行圣体（可外传）”

    “叮！检测到隐藏女神圣露心甘情愿地爱上宿主一气化三清，解封为仙帝秘诀！”

    ……

    一转眼，一年的时间过去。

    这一年之中，仙舰一直航行在白云之上。

    九天大陆和无空大陆之间的距离，比起楚秦他们想象的，还要遥远。

    而这三个月，楚秦身边的女人，冰淑，八御麟尊，丽姬和圣露都心甘情愿地爱上了他。

    冰淑和八御麟尊自然不用说，一个系统好感度百分之百，一个已经表白了。

    丽姬和圣露，跟随楚秦这么久，也早就潜移默化地爱上了他。

    毕竟，倘若不是真爱，哪个女人会跟在一个拥有如此多后宫的男人身边。

    最主要，楚秦太帅了，又能够直接晋级天尊，几个人，能够承受住这样的诱惑？

    由此一来，楚秦身边的女人，只剩下出妘女帝，楚秦的徒弟韩紫儿以及，秦思静，魅舞这两个阿姨没有青龙血脉了。

    这一日，天朗气清，惠风和畅。

    楚秦的女人们，都在仙舰之上，美美地晒着日光浴。

    楚秦盘坐在仙舰舰头，吸收着天地之精华。

    “一年了。一年前，我已经感觉，差一点，就能够突破真仙之境，达到那仙王之境。”

    “只是，为什么，一年过去，这仙王境，还未突破？”楚秦，有些疑惑道，“究竟缺少些什么呢？”

    “别问我们两个！”镇元天尊一边在楚秦意识空间下棋，一边说道，“我们两个，已经追不上你的脚步了。”

    “就是！”血色龙尊，也跟着点了点头，“你小子，就是一个变态。”

    “话说，两位前辈，你们在我意识空间，打算住到什么时候？”楚秦问道。

    “怎么，我们两个曾经，那么辛苦地帮你，你要忘恩负义，将我们赶出去？”血色龙尊一笑道。

    “不是你们两个，借我的意识空间重获新生吗？”楚秦，跟着一笑道。

    “你放心吧，我们一时半会不会出去的！”镇元天尊一笑道。

    “对！这里，多快活啊。不用打架，不用考虑什么安全，反正有你呢。”血色龙尊，大笑道，“来来来，老家伙，接着下棋，别理他了。”

    楚秦，无奈地摇了摇头，苦笑了一声。

    “叮！女神任务发布，女神任务：在仙王榜上留名，获得云拂仙子女神好感度百分之百，仙王契机丹一枚。”

    “新的老婆来了？”

    “仙王榜？云拂仙子？”楚秦，微微惊喜道。

    一年了，系统足足沉寂了一年。

    终于，系统活过来了。

    “这么说，快到九天大陆了。”楚秦，微微一喜，眸中青光绽放，看向了白云的深处。

    果然，前方百万万里的白云之下，出现了无尽的大陆。

    “到了！”楚秦，微微惊喜地喊道。

    “什么到了？”众女，听到楚秦的话语，皆是慵懒地醒了过来。

    “前方，九天大陆！”楚秦，轻然一笑道。

    “真的？”一听这话，众人慵懒的美眸，一双双地睁开，跟着她们的神识外放。

    在经过一年的血脉提纯之后，她们所有人，除了青龙和龙儿是天仙之境以外，其余都达到了地仙之境。

    因此，她们的神识，也是一瞬间穿透亿万里。

    “大陆！”

    “果然是大陆！”

    徐诗韵和徐以晨，激动地喊出了声。

    “一年了，这是最久的一次旅行了吧，终于，到达目的地了。”萧薰儿，也激动地喊道。

    “终于到了。”天使彦，合起了手中的书本，露出了一抹惬意的笑容。

    “本王，都快无聊死了。”美杜莎也申了一个懒腰。

    “莎莎，你踩到我裙子了。”云韵说道。

    “臣服在本王的脚下，这是你的荣幸，你说是不是啊，楚秦？”美杜莎说着，迈着妖娆的步伐，走向了楚秦。

    盘古，也从船尾，飞到了船头。

    他只敢待在船尾，楚秦这些女人们，一个个太诱人了，还晒着日光浴，男人，很难把持住啊。

    “域主，我去给你探探路。”盘古，没有停留，直接冲向了九天大陆。

    “小心一点，盘古前辈。”楚秦微笑着喊道。

    “放心吧。”盘古，头也不回地说道。

    楚秦还是很放心的，一年以来，盘古的远古仙血被激活之后，他的提升速度，一点不弱于楚秦的女人们，已经差不多就能达到天仙之境！

    “淑儿，按照地图，我们应该在哪？”楚秦，看向了冰淑问道。

    “如果方向没有错的话，距离我们最近的是九天之中的知清天。”冰淑，温婉地回道，“古地图记载的，应该是知清天的云帝仙国！”

    “云帝仙国？”楚秦和众女，皆是靠拢了过来。

    “是啊，云帝仙国，乃是为数不多，诞生过仙帝的仙国。”冰淑点头道，“就是不知道，云帝仙国，还存在吗，毕竟，沧海桑田，旧事未可知。”

    “冰淑，云帝仙国，有没有仙王榜的记载？”楚秦问道。

    “有！楚秦，你是怎么知道仙王榜的？”冰淑惊讶道。

    “这你就别管啦。云帝国真有仙王榜？”楚秦问道。

    “嗯，云帝国的仙王榜，传闻乃是云帝亲自创立，位于具备仙王境界，或者是拥有成为仙王潜力的绝世天才，才能够在榜上留名。曾经，在九天最繁华的时代，无数天才，娇子，强者，以在仙王榜留名为荣！”冰淑，神色向往地说道。

    “听起来，没什么难度。”楚秦轻然一笑道。

    而这时，前方传来了一阵隆隆的巨响。

    楚秦等人循声看去，只见那里玄光滔天，仙力四卷。

    “老祖宗，好像和人打起来了！”曦娥率先一惊道。

    “盘古前辈，已经达到地仙巅峰，拥有了接近天仙之力。这九天也太牛了吧，随便一遇，就能够遇到天仙之人？”千仞雪一惊道。

    (本章完)

 第1086章 1088云拂 

第1086章 1088云拂

    “不是人，而是一头怪物。”楚秦，淡然一笑道。

    “怪物？”众女微微一惊。

    这时，那玄光散去，果然，盘古的对手，露出了庐山真面目。

    它，有着人身，一身黢黑，身高千米，穿着一身铠甲，浑身都是强装的肌肉。

    不过，它的头是牛头。

    很像是，楚秦前世神话传说之中的牛魔王！

    但见，两人的战斗愈演愈烈，恐怖的仙力涌动，令天穹咆哮，大地撕裂。

    “盘古前辈，竟然有些挡不住了。”楚秦，微微一惊。

    盘古拥有远古仙血，再加上自己传授的仙帝秘籍，虽然盘古没练到家。

    但，对战同等境界的强者，盘古该是立于不败之地。

    如今，竟然处在了下风。

    这就说明，这头牛头兽，拥有天仙的修为了。

    就在，楚秦想要出售之际，但见从九天大陆内陆的方向，一道白光飞来，直接冲向了盘古和那牛头仙兽的战场。

    令人有些不可思议的是，这道白光落下之际，那原本稳压盘古的牛头仙兽，竟然被直接打落在了地面。

    下一刻，那牛头仙兽直接炸裂了开来，一颗金色的仙丹，从他的体内浮向了半空。

    “真仙！”众女，皆是发出一声惊叹道。

    “不，是天仙巅峰。”楚秦说道，“走吧，过去看看。”

    “嗯！”

    众女，纷纷点了点头，跟随楚秦朝着那战场靠近。

    这时，那白光散去，让所有人眼前一亮。

    尤其是楚秦。

    面前之人，是何等离谱？

    她，留着一头雪白色的头发，黑发之下，是近乎完美的容颜，如柳叶一般的眉头，红宝石一样闪闪透亮的眼睛，以及樱桃一般的红唇。楚秦相信，即便是再厉害的玄机娘娘，也刻画不出女子的美貌！

    但是，她的眼神之中，总是带有些冷漠。

    十足的冷漠，仿佛目空一切的感觉。

    这倒是其次，关键是，女子的身材，是如此的不科学！

    很不科学！汹涌的气息之下，是宛若蜂腰一般的纤细腰肢！那宽松的大红长袍，都遮盖不住丝毫的气息涌动。

    楚秦，唯一一次见到了比成熟朱竹清，还要夸张的身材。

    “这人，是谁？”楚秦，眉头微微一挑。

    “多谢姑娘出手相救！”盘古，朝着那白发女子，致谢道。

    然而，那白发女子，理都不理盘古，只是冷漠地瞥了一眼楚秦，露出了微微的惊容。

    跟着，白发女子，将那颗牛头仙兽身上，掉落的金丹握在手中，便转身，化作一道流光离去。

    “好可怕的眼神！”王秋儿，微微一惊道。

    “这个人，是谁啊，也太冷漠了吧。”孟依然，也跟着道。

    “不过，好厉害！”波塞西和海女惊叹道。

    “是啊，一掌制服天仙级仙兽！”慕容灵儿和慕容千薰，同时看了一眼地上的仙兽残骸。

    “好奇怪的女子。”楚秦，也是轻然一笑。

    不知为何，他感觉，这个女子，吸引住他了，不单单是身材，还有那种睥睨天下的眼神，让楚秦想到了初见比比东之时的场景。

    而下一刻，楚秦的脸色一变。

    “楚秦，你每次露出这个脸色，是不是不好的事发生了？”比比东问道。

    “她被人围攻了。”楚秦说道。

    “谁？”众女，为之一惊道。

    “那个女子，走！”楚秦说着，带领众女，又沿着白发女子的轨迹，追了上去。

    果不其然，此刻，那白发女子，正被几名白发老者，围住了。

    “将诅咒仙兽的仙丹，交出来！”

    “哼，想要仙丹，凭本事来拿便是！”红衣女子冷喝一声道。

    话音一落，强大的仙力便是从她傲人的娇躯之上，尽情地释放而出。

    转瞬之间，已经是形成了一片仙力海洋，要将几名白发老者都包裹在其中。

    不过，她没能如愿。

    “找死！”

    几名白发老者爆喝一声，同样强大的战力，从他们的身上爆发而出。

    这几人竟然都是天仙级别的强者，其中两人和红衣女子一样，拥有天仙巅峰的境界，剩下的四人，皆是普通天仙。

    但见，在几人的仙力围攻之下，那红衣女子，已经是身躯发颤，快要支撑不住了。

    “域主，这女子方才帮了我，请您出手，帮她一次吧！”盘古见到这一幕，赶忙朝着楚秦说道。

    “盘古前辈，就是你不说我也会出手。”

    “我平生最不见得这么多男人，欺负一名女子！”

    尤其是漂亮的女子！

    楚秦的话音一落，他已经直接瞬移，来到了红衣女子的身旁，下一刻，他的体内强大的仙力冲出，将六名天仙老者全部震退！

    红衣女子，见到楚秦的可怕力量，顿时间微微一惊，不过更多的依旧是冷漠。

    “你，你是什么人！”一名天仙巅峰的老者，看着年轻而强大的楚秦，更是一脸的愤怒与难以置信。

    “趁我现在心情还不错，赶紧给我滚！”楚秦，平静地说道。

    “哼，想让我们滚，让她把诅咒仙兽的仙丹给交出来！”那天仙巅峰老者冷语道。

    “实话告诉你，我们可是云帝仙国的长老！”另一名天仙巅峰老者跟着道，“我劝你识相点，赶紧离开！”

    “给你们机会了。”楚秦冷冽一笑道。话音一落，他的身体轻轻一抖，体内六条仙龙，便是直接冲了出来，宛若锁链一般，朝着六名天仙老者捆绑而去。

    在经过镇元天尊，血色龙尊和楚秦自己一年的的钻研之后，他已经融会贯通彻底地掌握了融合至尊法。

    不仅如此，伴随着楚秦力量的不断提升，融合至尊法已经变成了一种仙龙！

    而楚秦召唤可以出来的，也不仅仅是九条至尊龙了，而是九乘十二，一百零八条仙龙！

    如今，楚秦动用的，便是其中六条仙龙。

    见到这六条仙龙，六名天仙老者，皆是一惊，立刻催动浑身仙力去抗衡。

    不过，仅仅一瞬间，那六条仙龙，便是分别破开了他们的仙力护罩，将他们全部震飞了出去。

    六名天仙老者同时吐出一口仙血，恐惧地看了一眼楚秦，不再逗留，直接仓皇地离开了此地！

    (本章完)

 第1087章 1089诅咒仙兽 

第1087章    1089诅咒仙兽

    楚秦淡然一笑，收敛起了仙龙，看向了红衣女子，微微一笑道，“你没事吧？”

    近距离地看去，楚秦才发现面前的红衣女子，是如此地完美无瑕，整张脸，找不到一点瑕疵！

    “你应该杀了他们的！”红衣女子，语气冰冷地说道，“他们是云帝仙国的人，你不杀了他们，他们回去，必然叫更多的人，来杀你！”

    “无所谓，初来此地，我不是很想杀人，毕竟他们想杀的不是我，而是你。”楚秦轻然一笑道，“不过，倘若他们主动招惹我，他们会死的很惨！”

    “你是什么人？”红衣女子，听到楚秦这话，有些惊讶道。

    “这句话，应该我问你吧。我救了你一命，你不说声谢谢就算了，还对我如此冷淡？”楚秦微笑道。

    “欠你的人情，我会报的！”红衣女子说道，“我云拂从不欠别人的！”

    “什么，你就是云拂？”楚秦，为之一惊道。这，或许就是缘分吧，没想到，面前这红衣女子，竟然是自己的老婆。

    “不错！”云拂点了点头，递上了那枚仙丹，“这个给你，我们两清了！”

    “这是什么？”楚秦疑惑道。

    “诅咒仙兽的仙丹！”云拂回道。

    “诅咒仙兽的仙丹？”楚秦，更是一脸疑惑，“什么是诅咒仙兽？”

    “你不知道诅咒仙兽？”云拂，微微一惊。

    正在这时，冰淑盘古她们，纷纷来到了楚秦身边。

    楚秦摇了摇头，“实不相瞒，我一直久居海外孤岛，并不知道，诅咒仙兽是什么！”

    “要不这样吧，我不要你的仙丹。你回答我一些问题，就当你还我人情了。”

    “好吧。”云拂闻言，美眸转了转。

    “首先说说，诅咒仙兽是什么吧。”

    “诅咒仙兽，是九天被诅咒之后，出现的仙兽。”云拂解释道，“九天被诅咒之后，修者的寿命，大幅度缩减，致使境界上限变得极低，毕竟天赋再高之人，没有足够的寿命，也不可能提升境界。大概是天道垂怜，降下了诅咒仙兽，修者只要猎杀诅咒仙兽，获得仙兽仙丹，便可以延长寿命，提升境界修为。有些幸运的人，还能从诅咒仙兽之中，获得秘籍和仙器呢！”

    “难怪，在我天冥古籍之中记载，九天被诅咒之后，基本上没有地仙以上的强者，我们才刚来九天大陆，就遇到了八名天仙！”冰淑恍然大悟道。

    “九天的确大不如前了，仙帝都已经没有了。”云拂回道，“但，因为诅咒仙兽的存在，仙王还是有的，真仙也不在少数，天仙就更多了。”

    “这个诅咒仙兽的仙丹，谁都可以服用吗？”小舞，好奇而惊喜地问道。

    “嗯！”云拂点了点头。

    楚秦和众女，顿时间露出了极为开心的面容，有了这仙丹，楚秦和他的女人们，就又可以快速提升修为了。

    “那诅咒仙兽，哪里才有呢？”楚秦问道。

    “整个九天大陆，到处都有，出现的时间，地点都是不固定的。最强的诅咒仙兽，可以达到仙王境”云拂回应道，“不过，现在九天的人，到处都在寻找诅咒仙兽，基本上仙兽一出现，就会被人猎杀。”

    “咦，楚秦，这诅咒仙兽和我们天内宇宙的晶兽，怎么有些类似啊。这两者之间会不会有什么联系？”凤凰，惊讶地出声道。

    “对啊，我说怎么听起来，如此耳熟呢。”宥音跟着道。

    “天内宇宙的晶兽可以提升境界，而这诅咒仙兽，也差不多，是提升境界和寿命用的。我觉得，可能有联系。”凤雅跟着说道。

    “楚秦，还记得至尊青龙印和十二字至高秘法吗？”青龙也开口说道，“就是从圣级晶兽体内产生的。”

    楚秦也点了点头。

    他曾经猜测过，天内宇宙的晶兽，是来自于天内宇宙以外的世界。

    原本，楚秦以为是来自不周天的。

    但是，无论是不周天还是圣域，都没有过晶兽的踪影，如今，听众女这么一说。

    楚秦有些顿悟了，或许天内宇宙的晶兽，就是来自于这九天大陆！

    “对了，小漪，你不是圣级晶兽吗？你有没有什么印象？”楚秦看向了圣漪。

    “我？啊……我不记得了。”圣漪摇了摇头。

    “诅咒仙兽！”这时，云拂，看着圣漪一惊道。

    “云拂，你说什么？”楚秦惊讶道。

    “她是诅咒仙兽！”云拂看着圣漪一惊道，“不过，又有点不对，她体内的力量，好像被封印了。”

    圣漪，顿时间有些害怕了，赶忙抱住了楚秦的臂弯。

    “这么说，晶兽其实就是被封印的诅咒仙兽！”青龙，恍然大悟道。

    “那，会是什么原因，被封印了呢？又是如何，降落在天内诅咒的呢？”凤凰，一脸疑惑道。

    “会不会，九天大陆某处，连接着天内诅咒，这些诅咒仙兽从九天掉下去，然后被封印力量了！”宁荣荣，大胆地猜想道。

    “有可能！”众女，皆是点了点头。

    “我们从天内诅咒到不周天再到圣域，九天，一直在往上爬，没准，真有直接从九天到天内宇宙的入口也说不准！”洛依依一笑道。

    九天被诅咒了，或许可以通过这条路离开这里，也说不定。

    “那，那个入口，会在哪里呢？”萧惜月黛眉一挑。

    “或许你们可以去无极天渊看看。”云拂说道，“无极天渊，位于九天大陆的腹部地带，那里有一个非常大的洞穴，进入的人，没有一个回来的。”

    “无极天渊的事，以后再说。”楚秦说道，“且不说无极天渊能不能离开九天，就算我们离开了，又能怎么样？圣域这么多人离开不了，我身为圣域域主，还是要对圣域的其他人，负点责任的。”

    “我们要做的，应该像远古仙族一样，破开这九天诅咒！”

    “嗯！”盘古和众女，齐齐点头道。

    “云拂，再问你一个问题。”楚秦，接着看向了云拂。

    “请问，这是我欠你的人情！”云拂点了点头。

    “云帝仙国的仙王榜，在哪？”楚秦问道。

    (本章完)

 第1088章 1090仙王榜 

第1088章    1090仙王榜

    “仙王榜？”云拂，黛眉一挑。

    “嗯，不错。”楚秦淡然一笑道，“我想去登个榜。”

    “啊？”云拂有些震惊道。

    “怎么了？”楚秦，微笑着问道。

    “登仙王榜，等于找死！”云拂说道。

    “为什么？”冰淑和楚秦同时一惊。冰淑更是疑惑道，“九天之人不是以登仙王榜为荣耀吗？”

    “那是以前。”云拂说道，“以前九天繁荣之时，仙王榜几乎都满了，不仅是因为荣耀，更是因为在仙帝榜之上，有云帝的气运之力加持，登上仙王榜，能够让修者更快晋级仙王，仙王更有晋级仙帝的可能。但是受到诅咒之后，仙王数量已经大幅度缩减。而能够登上仙王榜的已经不是仙王了，只有能够成为仙王的潜力股。这样的人，将来会成为九天霸主，必然会被各大超级势力惦记，提前抹杀！”

    “并且最主要的一点，九天被诅咒过后，成为仙王，需要莫大的气运加持，以前九天的气运极强，如今九天已经何等衰败了，谁愿意自己的气运被夺走，所以，不是真正的仙王，最好不要登仙王榜。”

    “难怪我无法成为仙王，原来，成为仙王，需要气运加持。”楚秦心中恍然大悟道。

    “那我偏要登呢，我不怕那些所谓的超级势力。”楚秦淡然一笑道。楚秦几时曾经退缩过？

    更何况，以楚秦现在的实力，他也不怕仙王！

    “你真要登？”云拂，微微意外道。

    “不错，你就直接说，仙王榜，在哪吧。”楚秦回道。

    “那你跟我来吧。”云拂说道，“仙王榜，就在我家附近。”

    “好！”楚秦，点了点头。

    “楚秦，我也想登仙王榜。”这时，王秋儿一笑道，“我觉得，有你在，我也应该可以成为仙王的。”

    “那到时候，每人留个名字。”楚秦轻微一笑。

    “嗯，好！”朱竹清，朱竹云，朱芸蒂众女齐齐点头道。

    听到这话，即便是云拂，心里都不由自主露出了一丝不屑。

    这群人，真的，知道仙王是什么吗？

    真以为仙王是白菜了？

    不过，云拂很快打消了这个念头，带着楚秦众女，撕裂空间，最终，来到了一座无比恢宏的城池前面。

    这座城池，占地至少方圆八百里，恢宏无比。城池之中的建筑，都是类似于楚秦前世的西方古建筑。

    而在城中的中央，能够明显看到一座高山。

    高山耸入云端，不见山顶。

    “这里，莫非就是云帝仙国的云山城？”冰淑见到那高耸入云的仙山，有些惊讶道。

    “嗯，仙王榜，就在山顶之上。”云拂点了点头，指着那座高山说道。

    “山顶有人在战斗！”

    这时，楚秦的瞳孔微微一缩道。

    “啊，还真是！”众女一听，皆是打开了神识。

    “都是真仙！”云拂，微微惊叹道，“是云帝仙国大长老和几位顶级道统的真仙。看样子，有人登榜了，这些真仙是过来，抹杀登榜之一的。”

    云拂的话音一落，只见，一道白色身影，被直接打落了云山，落在了云山城之中，一命呜呼！

    “是那位登榜的真仙！我早就劝过他了，不要登榜，哎！”

    “是个天才，年纪轻轻就拥有拥有仙王之资，恐怕就是在九天最繁荣的时期，也是顶尖天才。”

    “可惜，这个时代不需要天才！如今九天气运，已经是衰败到了极点，仙王不应该出现了！”

    见到这被杀死的真仙，云山城之中，观摩登榜的人，纷纷为之一叹道。

    正在这时，云山之中，响起了一道苍老的声音，“这天地不许有仙王，谁若登榜，必死无疑！”

    这话语，仿佛晴天霹雳一般，让所有的修者，皆是为之一颤。

    “啊……好残忍啊！”

    这时，楚秦他们也纷纷来到了云山城下，看着血肉模糊，被杀掉的真仙，皆是有些触目惊心道。

    “所以，楚公子，你确定，还要登榜吗？”云拂，看向了楚秦问道。

    “啊！”一听云拂的话语，围观者，纷纷带着惊鄂的目光，看向了楚秦。

    “登！”

    楚秦淡然一笑道。

    “啊！”众人，更是一脸的错愕！山顶之上，也都是一个个，面露怒色！

    “放心吧，我自有办法，不依靠世间气运，成为仙王，不过这仙王榜，我登定了。”楚秦轻然一笑道。

    “这位仙人！”一名老者劝说道，“我劝你，还是不要去登榜了。”

    “是啊，你看，这就是前车之鉴啊。真仙，也能够活上数十万年了，比我们好多了！”另一名老者跟着道。

    楚秦笑而不语，看向了自己的女人们。

    “嗯，楚秦，无论你做什么，我们都会支持的！”千仞雪，立刻会意，开心一笑道。

    众女，都是点了点头。

    “走吧！”楚秦的话语一落，带着千仞雪她们，冲上了云山之中。

    云拂，也跟了上去。

    “不怕死，真是不怕死啊。”

    “哎，可惜啊，一表人才，英年早逝啊！”

    山下之人，看着楚秦他们登上云山，皆是露出了惋惜之色。

    楚秦他们来到了云山顶部。

    他们的前方，能够看到一块巨大的纯金大碑。

    只可惜，这块宛若山岳一般的碑文之上，已经没有了一个名字！

    此刻，在这纯金碑文之前，盘坐着几名老者，这些人，都是真仙，被刚刚那人在榜上留名的动静吸引过来，正要走，却听到了楚秦也要登榜。

    “年轻人，回去吧！”这时，一名身穿袈裟的僧人真仙叹道，“前车之鉴就在眼前，你天赋不错，何必成为仙王，冒天下之大不韪！”

    “何为冒天下之大不韪？”楚秦，轻蔑一笑道。

    “成为仙王，吸收天地气运，便是冒天下之大不韪！”一名脾气暴躁的真仙说道。

    “我虽然不是九天之人，但是，我也知道，曾经的九天是无比的繁华，不过受了诅咒才变成现在这幅模样。”楚秦微笑道，“你们难道不想破除诅咒吗？”

    一听这话，几名真仙，皆是眼前一亮。而那暴躁的真仙，摇了摇头，冷冽道，“哼！连仙帝，都破不了的诅咒，我们拿什么来破？”

    (本章完)

 第1089章 1091力压四大真仙 

第1089章 1091力压四大真仙

    “仙帝破不了的诅咒，那就让极境来破！”楚秦无比自信道，“总比你们这样，甘于堕落，苟且度日要好。什么是诅咒？不过是天命罢了，但，我命由我不由天！你们，就真的希望看着这世界，一直沉沦下去吗！”

    “什么时候，追求进步，追求更高的境界，也变成了一种冒天下之大不韪了？”

    听到这话，不只是楚秦的女人们，露出了爱慕和敬佩之色，就连刚刚与楚秦相识的云拂，都是内心荡漾起来。

    几位真仙，也皆是为之一惊。

    这是他们从未想过的事情。

    诅咒，就仿佛阴影一般，笼罩在他们的心头。

    楚秦这番话，的确让他们有些意外！

    “好一个我命由我不由天！”僧人真仙说道，“不过，贫僧并没有这等志向，我也没有能力去对抗天命，施主，要想登榜，成为仙王，便出手吧！”

    “要么你死，要么我王！”僧人真仙神色一冷！

    “对，什么狗屁大道理！还极境？可笑，太古时期都没有极境，多少仙帝都无法成为极境，这不过是你虚无缥缈的幻梦罢了！”脾气暴躁的真仙说道，“你想登榜，那我就要杀了你。”

    “本来，也就没打算跟你们讲道理。”楚秦轻然一笑道，“你们要战，那就战！不过，我有言在先，我若出手，便不会留下活口！”

    “贫僧已经说过，不是你死就是我亡！”僧人真仙，淡定地回道。

    “小舞东儿娜儿……你们都后退一些。”楚秦，看向了小舞她们，微微一笑道。

    听到这话，众女，纷纷后退了开来。

    跟着，楚秦淡定地看向了几位真仙，“来吧，一招定胜负吧，我赶时间，登榜之后，还有其他事情要做呢。”

    “哼，你以为，你还能活着离开这里吗！”脾气暴躁的真仙冷笑道，“我们几个人，只要不是仙王，又有谁能敌我们！”

    “既然你想早点死，那就如你所愿。”

    “一招定胜负吧！”

    僧人真仙的话音一落，他和几位真仙，同时释放真仙之体，在此刻，皆是同时膨胀了开来。

    真仙，即便是在这九天，也是极为强大的存在，他们出手的瞬间，天穹开始变色，滚滚惊雷遍布其中。

    “仙僧度我手！”

    “血狱仙掌！”

    “仙指天怒！”

    “天仙尽跪！”

    僧人真仙，脾气暴躁的真仙以及修炼血道的真仙，加上一名真仙散修，他们齐齐出手，恐怖的力量和神通，同时朝着楚秦镇压而来！

    他们都是真仙巅峰，虽然终生不可能达到仙王，但是距离仙王，也只是一步之遥罢了。

    这一刻，云山和整座云山城，以及方圆十万里，都开始颤抖了起来。

    “又出手了！几位真仙又出手了！”

    “那年轻人，完了！”

    “早就告诉他了，不要上去，这不这山脚下，又要多一具仙尸了！”

    感受着四大巅峰真仙，可怕的力量，山脚下的人，一个个议论纷纷。

    小舞，千仞雪，叶泠泠她们也是露出了担忧之色。

    “这四个人的力量，好可怕，楚秦，能够承受地住吗！”青龙，露出了明显的担心之色。

    “楚秦，什么时候败过！”曦娥自信一笑道。

    “就这点实力想要杀我，恐怕还差点意思。”但见，楚秦面对这四人的强大神通，轻然一笑。

    跟着他的体内，四阵尖锐的兽吼响起。

    这兽吼，就仿佛那远古洪荒凶兽，刚刚苏醒了一般。

    这一刹那间，楚秦的体内，一股强大至极的力量涌出，这股力量，甚至盖过了四大真仙。

    它让天地都是隆隆颤抖起来！

    方圆亿万里的群兽，开始呼号，仿佛在向着楚秦体内即将出世的兽王致敬！

    “啊！”这一刻，四大巅峰真仙的脸色皆是微微一变。

    他们，竟然隐约从楚秦的体内，感受到了仙王的力量。

    “他是仙王？”血道真仙，一惊道。

    “不，不可能！”脾气暴躁的真仙吼道，“不过是仙法有点诡异罢了，他不可能是仙王！他只是真仙！”

    下一刻，从楚秦的体内，青龙，朱雀，玄武，凤凰，四大远古圣兽的虚影，同时冲了出来。

    “仙帝之法·四象帝决！”

    伴随着楚秦的一阵低喝，青龙朱雀玄武凤凰，同时冲向了四大真仙的四种神通。

    楚秦是真仙不假，但是他体内拥有着洪荒青龙的血脉，若不是没有气运加持，早就已经突破成仙王了。

    但，即便如此，楚秦也是远超真仙战力。

    更何况，楚秦的法，不是一般的法，乃是真正仙帝之法。

    在这仙帝之法的加持之下，楚秦已经拥有了越级挑战仙王的资格，因此这四大巅峰真仙，根本不是他的对手。

    可以看到，伴随着，一阵震彻山河的炸音，四大圣兽虚影，仅仅是经过短暂的对峙之后，四大圣兽虚影，便是彻底碾碎了四大真仙的神通！

    跟着，四大圣兽虚影，带着恐怖的余力，直接冲向了四大巅峰真仙。

    四大巅峰真仙脸色惊变，他们立刻动用剩下的全身仙力，想要将楚秦的四大圣兽虚影化解。

    然而，一招定胜负，四种神通，已经让他们使出了全力，如今，无论如何，他们再也没有力量，去抗衡楚秦的余力！

    一瞬间，四大巅峰真仙的仙力护罩便是被劈碎，仙体在此刻瓦解，四人皆是于绝望之中，被打落了云山，惨死当场！

    “啊！四大真仙，都死了！”

    见到四大巅峰真仙的尸体，那些云山脚下的围观者，一个个懵逼了。

    他们原本以为，掉落的应该是楚秦的尸体，却没想到，四大巅峰真仙，被反杀了！

    “莫非，他已经是仙王了？”

    “肯定是这样，不然，谁能够同时战胜四大巅峰真仙！”

    “我靠，我们九天，又出现了一位万世天才了！”

    众人带着诧异无比的目光，抬头看向了云山。

    “耶！”

    “楚秦好样的！”

    “楚秦，我要给你生猴子！”

    见到四大巅峰真仙被楚秦全部击杀，众女紧绷的神色皆是舒缓了开来，一个个兴奋地跳了起来。

    云拂则是懵逼了。

    她明明感受到，楚秦并没有晋级仙王，竟然一个人击杀了四个巅峰真仙！

    (本章完)

 第1090章 1092晋级仙王 

第1090章 1092晋级仙王

    这种人，别说现在了，恐怕太古时期都不会有吧。

    楚秦，收敛了浑身神通，露出了轻然一笑，“看来，我这段时间的修炼，还不错。”

    就在这时，那矗立在云山之上的金碑开始发出了刺眼的金色光辉。

    跟着，整座云山都开始晃动了起来。

    “怎么回事？”楚秦的女人们纷纷想到。

    “仙王榜，那个人真的要登仙王榜了。”

    “等等，仙王榜没有直接留名，说明，那个人还是仙王。”

    “什么？不是仙王，直接击杀了四大巅峰真仙，成为仙王还了得？？！”

    “看来九天要出一尊史无前例的仙王了？这是幸运，还是灾难！”

    ……

    云山下的人，一个个疯狂议论之际，云拂开口喊道，“公子，坐到仙王榜下，通过仙王榜的认可，你就能够在仙王榜留名，享受来自云帝留下来的气运之力，甚至，有机会冲击仙王了。”

    楚秦立刻来到了仙王榜之下，盘坐了下来。

    下一刻，天穹之中，出现了无数的金色雷电，这些金色雷电，每一道恐怕都有百米之长，宛若一条条奔腾在九天之中的雷龙一般。

    跟着，那漫天雷龙同时朝着楚秦的头顶游来！

    “雷劫？小孩子的把戏。”楚秦淡然一笑，甚至没有展开仙力护体，只是开启融合至尊法，以身化雷，任凭那漫天雷龙，劈向自己。

    然而，雷龙仅仅是触碰到楚秦身体的瞬间，他便是感受到一股剧烈的灼痛感传来。

    “这……不是雷电，是火焰！”楚秦，微微一惊，跟着他立刻以身化火。

    可，那股灼痛感，依然挥之不去。

    “大意了，这不是元素龙，这恐怕是云帝留下来的力量。”

    “唉，做人，无论何时，终究不能自负！”

    楚秦说着，一身的仙力涌动，无尽的力量，主动冲上云霄。

    一瞬间，楚秦的力量，便是进入雷云之中，将云中之中，所有的游龙击碎！

    “什么？真仙，竟然也能够将漫天金龙击碎。”云拂，略显一惊道。

    这仙王榜上空的秩序金龙，乃是云帝的力量所化，用以检验真仙，是否具备承受仙王劫的资格。

    仙王则是都会将其击碎，如今楚秦一个真仙，竟然击碎了秩序金龙，实在让云拂刮目相看。

    在游龙破碎的瞬间，那仙王榜的上面，第一行第一列的位置，便是出现了六个字：楚秦，巅峰真仙。

    跟着，无尽的霞光从仙王榜的上空之中，散发而出。

    “七彩霞光出现了！”

    “仙王榜，有人留名了！”

    “时隔万古岁月，仙王榜再次有人留名，是真仙，还是仙王？”

    “是真仙！还真有不怕死的真仙敢留名。”

    这一刻，不仅是云山城的人都惊呆了，整个云帝仙国，都被惊动，许多隐藏的真仙，都投来了震惊的目光。

    “叮！检测到宿主仙王榜上留名成功，女神任务完成，获得云拂女神好感度百分之百，仙王契机丹一枚！”

    在系统提示音落下之际，楚秦能够感受到在意识空间之中，多了一枚仙王契机丹。

    这枚契机丹，就是楚秦突破仙王的关键所在！

    “好，那我就直接突破仙王吧。”

    楚秦说着，他闭上了眼睛，身体开始缓缓腾空。

    跟着，他的真仙之躯，在此刻释放，身体瞬间膨胀了万倍不止。

    “那是什么？”

    见到楚秦绽放无量金光的真仙之躯，围观者为之一惊道。

    “真仙之躯！”一名真仙回道。

    “我知道是真仙之躯，他在做什么？”

    “突破仙王！”

    “啊！”

    这一刻，所有人都震惊了，更多的目光投向了楚秦这方。

    一阵阵千里传音般的道音跟着响起：

    “道友，九天已经容不下仙王了，请道友三思！”

    “仙王会夺走天地气运，望道友，为天地留一线生机！”

    “道友，若一意孤行，必遭天谴！”

    ……

    “今日，我必成仙王，想要阻拦的，过来一战吧！”盘坐在九天之中的楚秦，淡定开口道。

    听到楚秦的话语，这些真仙，一个个都噤若寒蝉。他们可是亲眼目睹了，四大巅峰真仙，被楚秦一人杀掉的场面。

    跟着，楚秦不再理会这些真仙，“突破！”

    伴随着楚秦的一声低喝，天空之中，无尽的七彩霞光，在此刻转变为了浓郁的金光，金光的范围，瞬间扩散到了方圆亿万里。

    天地之中，一股神秘的力量，开始涌动了起来。

    “哎，气运之力，要被夺走了！”

    “原本就奄奄一息的九天，这下子更是雪上加霜。”

    一阵阵真仙的叹气声，从四面八方转来。

    然而，令他们有些惊讶的是，这存在于天地之中的气运之力，仅仅只是动了一下，便是没有了任何动静。

    “怎么回事，气运之力没被夺走？”

    “莫非，渡劫失败了。”

    “不，没失败！”

    果不其然，这时，一阵隆隆的钟声从云山的上空响起，那盘坐在高空的楚秦，此刻的头脑背后，出现一轮金色的圆环。

    “仙王圆环！”

    “他要渡劫成功了！”

    “可是，为什么？没有夺走气运之力？”

    “莫非，他找到了不夺取气运之力，成就仙王的方法？”

    这些真仙，一个个都由之前的担忧和或多或少的怨恨，变成了惊喜。

    楚秦渡劫成功了，即将成为仙王！

    但是，楚秦没有夺走天地气运。

    最终，伴随着，一阵耀眼的道则玄光，从楚秦的体内释放而出，楚秦的身体，在此刻，迎来了由内而外的蜕变！

    楚秦不仅感觉体内的仙力，得到了巨量增幅，并且，他的身体，也是迎来了史诗级增加。

    仿佛他举手投足之间，便能轻易地毁灭一切。

    “恭贺仙王降世！”

    这时，感受到楚秦晋级仙王，并且没有夺走丝毫的气运之力，四方真仙，一个个都发自内心地作揖，祝贺道。

    “仙王？楚秦真的成为仙王了吗？”王秋儿开心问道。

    “嗯嗯，不仅是仙王，而且楚秦是古往今来，唯一没有吸收天地气运之力的仙王！”冰淑点头道，“他到底，用了什么办法。”

    (本章完)

 第1091章 1093灭仙王 

第1091章    1093灭仙王

    就在所有人欢心雀跃之时，一阵尖锐刺耳而苍老的声音响起，“不错，不错，世间竟然有能不依靠气运之力，晋级仙王的存在。”

    “哈哈哈，实在是快大肥肉啊！”

    众人皆是一惊，神识扫向声音响起的地方，但见，一团巨型的黑云，正从东方，直线逼近楚秦。

    那黑云之中，蕴藏了极为可怕的仙王之力！

    “是仙王！”

    “不好，是黑邪王！这位从古黑渊之中走出的古老仙王。”

    “他，他不是上古时期的人物吗？怎么可能没死！”

    “古黑渊的生物，本就不是纯正的九天血脉，更何况，古黑渊，一直修炼邪功，以吞噬他人寿命，来延长自己寿命的目的。他想吞噬这位新晋仙王！”

    这个人刚刚一说完，但见那黑云之中，一只阴森的手掌，隔着千万里深处，这位真仙，直接抓入了手中。

    这位真仙，也是一位巅峰真仙，他瞬间施展无数的神通，想要摆脱黑邪王的控制。

    但，在这真正仙王的面前，真仙完全不够看的，一瞬间，这位巅峰真仙，所有的神通手段失效，被黑邪王，直接吞入腹中，“老夫，平生最恨嚼舌根之人。”

    听到这话，所有真仙，一个个都噤若寒蝉。

    与此同时，黑邪王，已经是来到了云山城上空！

    “它来了！”见到黑邪王，楚秦的女人们和云山城的观众，皆是惊恐不已。

    云拂，更是捏了一把汗。

    “公子，你可千万不能输啊！”云拂，心里揪地很紧。

    这可是仙王，从上古时期活下来的古黑渊仙王！

    如今，这黑邪王，要杀楚秦，吞噬他的肉体，延长自己的寿命。

    “难不成，这位新晋仙王，就这样要陨落了吗？”

    “他再厉害，终究是刚刚成为仙王。且不说基础不牢固，更何况如何能够对战一名成名万古的仙王。”

    “那不一定！这位新晋仙王，仅仅是真仙，就能够击杀四大巅峰真仙，没准他刚成仙王，就远超一般仙王了呢！”

    ……

    黑云散去。露出了黑邪王的真面目。

    此人，高达百万米，通体都是那种幽黑色的欺负，穿的，也是幽黑色的长袍，头戴黑色的空管，瞳孔尤为诡异，仿佛僵尸一般，显然，并非人族仙王。

    “不错，不错！”黑邪王，幽幽地看着楚秦一笑道，“刚成仙王之人，生命力是最旺盛的，吃了你，我恐怕一亿年都无需进食了！”

    楚秦没有回答，他依旧是盘坐在那里，稳固自己的仙王境界，似乎没有因为黑邪王，受到影响。

    “哼哼，这是知道自己要死了，不准备反抗了吗？那好吧，我也就大发兹悲，给你一个痛快，不会让你受一点痛苦的。”

    黑邪王说着，漆黑的手掌，宛若山岳一般，直接伸向了楚秦，想如法炮制吞噬刚刚那位真仙一般的手段，将楚秦吞入腹中。

    能够看到，黑邪王的手掌之中，布满了极为可怕的仙王之力，他的手掌伸出之际，天地彻底失色，同时剧烈地震动起来，空间更是大幅度扭曲。

    就叫时间，都仿佛受到了波及一般。

    所有真仙，都是惶恐不安了起来，仙王的手段，是如此的可怕，隔着遥远的空间，都能感受到来自灵魂一般的颤抖。

    楚秦依旧没动，依旧是浑身金光普照。

    而，就在黑邪王的手掌，触碰到楚秦身周那金光的一瞬间，一阵剧烈的炸音在此刻响起。

    炸音之下，众人清晰可见，黑邪王的手掌，直接炸裂了开来！

    “啊！”一股尖锐的悲吼声，顿时从黑邪王的口中发出。

    “什么？”

    见到这一幕，所有人，彻底傻眼了！

    黑邪王的手掌，直接炸开了？

    怎么可能？

    可，这就是事实。

    黑邪王，想要抹杀刚刚晋级仙王的楚秦，但是他刚一出手，便是末日降临了。

    “这，不可能！”黑邪王，伸回了自己的手掌，看着焦黑的手掌，他想要恢复它。

    然而，黑邪王的力量，一注入其中，便是被一股怨力抵御，手掌，竟然无法恢复！

    “这不可能，不可能！即便是太古时期，也不可能有如此强大的仙王，你是谁，你是谁！”黑邪王，看着楚秦，近乎嘶吼地问道。

    下一刻，他更是脸色惊变。

    楚秦没有回答，而一柄长达百万米，遍布着火焰的苍茫利剑，正划破长空，刺向了黑邪王。

    此刻，黑邪王第一时间，不是反抗，而是跑！

    来不及了！

    黑邪王朝着后方极速撤退，但是，楚秦的焱帝仙刀也在不断地伸长。

    并且，这真正仙帝法器的伸长速度，比起黑邪王逃窜的速度还要快。

    最终，焱帝仙刀，追上了黑邪王，直接刺入了他的身体。

    “这，不……可……能！”黑邪王发出一阵最后绝望的惨叫，跟着“轰”地一声巨响，黑邪王的仙王之体，在此刻被炸成了灰烬。

    就在黑邪王炸开的瞬间，无尽的神秘力量，开始涌向世间，宛若甘霖一般滋润芸芸众生。

    这一刻，许多修者，莫名其妙，便是实力飙升。

    “啊，我怎么突破了。”冰淑惊呼道。

    原本一年前就天仙境界的她，在获得楚秦的血脉交互之后，达到了真仙境界！

    而就在刚刚这一瞬间，她已经从真仙初期，达到了真仙巅峰！

    “气运之力，是因为气运之力！传说，仙王仙帝死后，气运之力会返回世间，助众人突破。”云拂。激动地解释道。

    “这么说，黑邪王，真的死了？”紫珍珠，惊喜不已道。

    “嗯，死的干干净净！”云拂看着楚秦，露出了震惊无比的目光。

    这下子，所有人彻底炸锅，兴奋了！！

    仙王，即便是在太古时期，都是难以被抹杀的存在，但是，在这已经差不多彻底衰落的九天，竟然被一击毙命。

    而且，还是秒杀。

    最主要，还是一个新晋仙王秒杀活了无尽岁月的古仙王！

    或许楚秦暂时不是最强的，但，绝对是史上最惊艳的仙王！

    这注定是载入史册的一战。

    他们，隐约有种错觉，仿佛是看到了这颓废九天，迎来了新的希望！

    (本章完)

 第1092章 1094全部留名 

第1092章    1094全部留名

    楚秦淡然一笑，他很淡定地将焱帝仙刀，重新收回手中。

    之所以，能够一击绝杀仙王，正是因为这仙帝法器。

    跟着，已经彻底稳固境界他，收回真仙之躯，回到了众女的身边。

    “楚秦，你太帅了！”众女跑过来，不由自主地生发感叹道。

    “尽说些废话。”楚秦，嘿嘿一笑道，“不帅。能够配得上，你们这群大美人吗？”

    “嘻嘻嘻……”丽姬，九阴皆是嘻嘻一笑。

    “你都不知道，刚刚我们有多么担心！”娅月说道，“幸好，你没事。”

    “娅娅，我什么时候，有过危险了？担心这个词，永远不需要用在我身上。”楚秦自信一笑。接着，楚秦的目光，偷偷地看向了云拂。

    果然，云拂也目不转睛地看着他。

    “云拂姑娘。”楚秦开口道，“谢谢你。”

    “啊……为什么？”云拂先是一愣，接着疑惑道。

    “若不是你，带我来这仙王榜，我也不能晋级仙王啊。”楚秦一笑道。

    “公子，您救了我一命，这本就是云拂应该做的。”看着楚秦的笑容，云拂的脸，露出微微娇羞道。

    “现在，仙王榜已登，我们现在要走了。”楚秦一笑道，“你要不要跟我们一起走？”

    听到这话，众女皆是露出了会心一笑，不约而同地看向了云拂。

    “啊！”云拂顿时间大为心动，但是，她一时间找不到，跟随楚秦的理由啊。

    见到这一幕，楚秦的女人们知道，拉拢姐妹的时刻，到了！

    “云拂姑娘，你一个女孩子，身处这种乱世，多么危险，不若跟着我们一起吧。”林黛率先说道。

    “是啊，云拂姑娘，这一路上一来，我们都将你当做好朋友，你就跟着我们一起走吧。”苏瑾也补充道。

    “真的，可以吗？”听到这话，云拂更是大为心动，满是惊喜地问道，并且下意识地看向了楚秦。

    “当然可以！相逢即是缘分！”楚秦微笑道，“我楚秦，最喜欢和有缘人，做朋友！”

    “那，那好！”在众人的极力劝说之下，云拂，才最终点了点头。

    楚秦和众女，皆是露出了一抹笑容。

    “既然如此，那我们早点去太初阁吧。”楚秦微笑道。

    “等等，楚秦！你忘了，答应我们什么了？”宁荣荣，出声道。

    “……什么？”楚秦，微微愣住。

    “我们也要上榜啊！”火舞跟着道。

    “就是，只有你一个人上榜，成为仙王了，我们呢？”水冰儿，也说道。

    “我怎么把这么重要的事情给忘了，你们随便上吧。”楚秦恍然大悟，一笑道，“你们随便上吧，谁若阻拦，我杀谁！”

    “嗯嗯，楚秦，你真好！”邱若水一笑道。

    “走走走，上榜去咯。”于海柔，跟着开心道。

    很快，楚秦带着众女，走向了仙王榜。

    “谁先来呀？”楚秦温柔地问道。

    “我来，我来！”玲珑，立刻举手道。

    “那，好，珑儿，你先来！”楚秦点头道。

    随之，玲珑在仙王榜前盘坐了下来。

    跟着，如同楚秦登榜时刻的异象再度升起，天空之中，金雷遍布，云山隆隆而颤！

    “什么，又要有人要登仙王榜？”

    刚刚才安静下来的众人，皆是为之一惊。

    “不可能，不可能会成功，仙王榜，唯有仙王和仙王潜力之人，才能够登上去！”

    然而，他们被打脸了。

    玲珑完美地通过了仙王榜的考验，承受了所有的测试，最终，在仙王榜上留下了自己的名字。

    同时，她也因为获得了云帝的气运祝福，成功由地仙，晋级天仙。

    而这，仅仅只是开始，接下来，让所有人都毕生难忘的一幕出现了，楚秦的所有女人，以及出妘女帝，秦思静，魅舞，甚至云拂，盘古，全部在仙王榜留名！

    因为楚秦在此，又有谁敢过来送死？

    除了冰淑依旧是是真仙巅峰，秦思静，魅舞，出妘，韩紫儿是人仙之境以外，楚秦的所有女人们，全部达到了天仙之境。

    云拂，也达到了真仙之境，盘古则是达到了天仙巅峰。

    这让所有人，彻底懵逼。

    仙王榜，万古岁月，不见一人，如今却多了上百个名字！

    他们一度以为仙王榜坏了，于是登楚秦他们离开之后，一个个登上云山，想要在仙王榜留名。

    但是，他们非但没有留名成功，仿佛这仙王榜的登榜条件变得更加苛刻了，一些天雷降落，险些要了他们的命。

    世人，这才幡然醒悟，不是仙王榜坏了，而是楚秦和他的女人们，个个都是拥有仙王仙帝的潜质！

    这下子，众人震惊之余，再也不敢登上仙王榜。

    而楚秦他们的传奇神话，也一下子传遍了九天大陆。

    一夜之间，百人留名仙王榜，这是何等恐怖的事情！

    而这时，楚秦他们这群传奇人物，已经乘坐仙舰，远离了云山城，朝着那太初阁的位置，继续出发。

    “淑儿，按照我们现在的速度，还有多久，到达太初阁？”楚秦，看着冰淑，申了一个懒腰问道。

    “太初阁位于九天腹地，我们刚刚出了云帝仙国，至少需要七八天呢。”冰淑，拿着地图说道。

    “公子，你们要去太初阁？”云拂，走过来，搭话道。

    “是啊，云拂姑娘，别叫我公子了，叫我楚秦就行。”楚秦，淡然一笑道。

    “好，楚秦。”云拂，点了点头。

    “云拂妹妹，你生活在九天，应该比我更了解太初阁吧？给我们说说，太初阁的现状吧。”

    “太初阁，现在很厉害！”云拂回道，“太初阁的势力，现在几乎占据了八分之一的太清天，至少有上亿门人，每天到处收集诅咒仙丹，听说有数百真仙，听说，还藏着不少仙王呢。”

    “太初阁，曾经是九天第一占卜宗门，没想到，时隔这么久，已经这么厉害了吗。”冰淑微微惊叹，“当初，就算仙帝存世，也很难统治八分之一太清天吧。”

    “嗯！听说是因为，太初阁找到了一种削弱诅咒的办法！”云拂解释道。

    “削弱诅咒？”楚秦来了兴趣。

    “嗯。太初阁一直在研究远古仙族和神秘诅咒，取得了一些进展。虽然没有彻底解除诅咒，但是的确削弱了诅咒，让修者的寿命大幅度延长，所以，许多真仙，甚至是寿命将尽的仙王，都选择投靠了太初阁。”云拂，回答道。

    “原来是这样。”冰淑，若有所思地点了点头。

    “对了。楚秦，冰淑姐姐，你们去太初阁做什么？”云拂问道。

    (本章完)

 第1093章 1095太初城 

第1093章 1095太初城

    “我们和太初阁一样，想要寻找破除诅咒的办法。”楚秦，直言不讳道，“所以太初阁，搞些信息共享。”

    “啊？太初阁，不可能信息共享的！”云拂摇了摇头，“如今，诅咒的秘密，乃是整个九天最大的宝藏！”

    “没关系，我们有远古仙族！”冰淑轻然一笑道。

    “啊？”云拂，微微一惊。

    冰淑看向了楚秦，后者立刻会意，“云拂是自己人，没什么不能说的。云拂，实话告诉你吧，盘古前辈，就是远古仙族！”

    “活着的远古仙族！”云拂偷偷看了一眼闭上眼睛修炼的盘古，震惊到了极点。

    “太初阁研究的一直是死去远古仙族的血液！倘若是远古仙族，对于太初阁来说，必然是无价之宝。没准依靠这个，真能信息共享！”云拂，有些激动道。

    冰淑和楚秦，皆是满意一笑，楚秦接着道，“云拂，盘古前辈的事情，不要告诉别人哦。”

    “放心吧，我发誓！”云拂，肯定地说道。

    “云拂，你跟我来一下，我有话对你说。”楚秦，看了一眼冰淑，接着看向了云拂一笑道。

    “我？”云拂，微微一愣。

    “那我还有事，先走了！”冰淑，知趣地离开了。

    “嗯，跟我来！”楚秦说着，朝着自己的房间走去。

    云拂心底里顿时极为兴奋，却强装淡定地跟了上去。

    很快，楚秦和云拂一前一后地走进了房间，楚秦轻轻地将门带上。

    门关闭的瞬间，云拂感觉心脏，猛烈跳动了下。

    偏偏此刻房间极度安静。

    一根针掉下都能够听到。

    让云拂，更紧张了。

    “楚秦，有什么话，要对我说啊？”云拂，率先出声，打破了房间之中的宁静。

    “这里没人了。”楚秦，看着云拂温柔一笑道，“我也不拐弯抹角了。云拂，我喜欢你！”

    既然是系统好感度百分之百。

    系统曾经说过，好感度百分之百的原因，是系统创造空间，让楚秦和云拂彼此相爱。

    只不过，那段记忆，在楚秦和云拂的脑海中被抹除了。

    但是，一句话，就能够勾起彼此之间的回忆！

    他们已经在前世许下了永远的诺言，今生，便无需过多的话语。

    “啊……”云拂，看着楚秦，陷入了无法自拔的爱恋之中！

    很快，两人，一同沉浸在了醉生梦死的爱河之中……

    与此同时。

    太清天，太初城！

    此地，位于一片白云之上，仿佛仙城一般，漂浮在半空之中。

    此时，一座宫殿之内。

    这座宫殿，极为地诡异，无论墙壁，穹顶，还是地面，都刻画着密密麻麻的古老符文。

    在地面中央，更是一个巨型的八卦阵图案。

    此刻，五名老者正逼着眼睛坐在此地。

    上首一人，下首左右两侧分别盘坐两人。

    五名老者，好似同时感应到什么似的，齐齐睁开了眼睛。

    “你们，察觉到了吗？”上首那人问道。

    “晋级仙王，不耗费气运之力。刚成仙王，便是杀了黑邪王，这是完全不符合当今天道的存在。当今九天，竟然有如此强大的仙王。这如何可能？完全不在我们的预知之类啊。”一名老者惊叹道。

    “是啊。吾等推演了过去未来百万年的事情。为何，没有看到此人的存在！”另一名老者跟着道。

    “只有一种可能！”上首老者回道，“此人的天数极强，我们的手段，根本推演不出。”

    “目前看来，只有这一种解释。”众人点了点头。

    “那大哥，我们该怎么办？”一名老者问道。

    “找到此人，这样的人，必须入我太初阁。”上首那老者，微微肃穆道。

    “倘若，他不入呢？”

    “抹杀！”

    “不能为我所用，就为我所灭吧！”

    “是！”

    ……

    “楚秦，前方，就是当今太清天，第一大城池，太初城了。”云拂指着云层下方的城池大喊道。

    “好大啊！”

    众女看着这太初城，皆是露出了微微惊叹。

    她们的神识所过之处，皆为太初城的领地。

    太初城本身，更是修筑地极为恢宏霸气，城墙东西看不到尽头，达到了数百米之高，在太初城的内部更是有着一座高于一座的城墙。

    楚秦的神识一扫，便是发现，每座城墙之上，都有着真仙看守，并且都被设置了仙道阵法。

    众人很快降落在了太初城的城门之下。

    “拂姐姐，这座城到底有多大啊？”洛依依惊叹着问道。

    “我也不知道。”云拂摇了摇头，“大概有两个云帝仙国那么大吧。”

    “哇！”众女，不免一声惊讶。她们记得从云帝仙国穿过，前前后后，坐着仙舰，也需要耗费三天时间！

    已经无法想象，太初城有多大了。

    “大没用。越大越不好管理，这九天不像是天内宇宙那样，随便一动，便可以降临宇宙任何一个地方，九天的限制极多，仙王都很难穿梭空间。这么大的地方，倘若遇到攻击，支援都很难。”楚秦，微微一笑道。

    “楚秦，话虽如此。如今的九天，应该没有几个势力，胆敢攻击太初阁了。”云拂一笑道，“而且，楚秦你可能不知道，太初城乃是一位古仙帝创建的，这座城本身就是一座阵法，城中有数十万万个小阵，真正的太初阁本部，位于巨型阵法的阵眼之上，阵眼千变万化，除了太初阁内部分阁主以上的高层，无人知道本部的位置。”

    “第一势力，有必要这么谨慎吗！”朱竹云说道。

    “他们防谁啊？”朱芸蒂也问道。

    “太初阁，乃是占卜宗门。占卜，本就是对抗天机的存在，因此太初阁沾染了太多因果，害怕报应，而这太初阁被赋予了仙帝之力，拥有对抗因果，天机的作用，通过的阵法的改变，更能够消除因果。”云拂微笑道。

    “传闻，太初阁的阵法，举世无双，果然是真的！”冰淑会意道。

    “那，拂儿，我们该去哪里找太初阁呢。”楚秦回道。

    “太初城的每一个小城之内，都有太初阁的分阁，我们去问问吧。”云拂点头道，“有盘古前辈在，太初阁高层，必然会接见我们”

    “等等，太初阁不会黑我们吧？”焱魅面露担忧道，“进入这里，我们可就入阵吧。”

    “放心吧，魅儿，别看这阵法有多厉害。我一剑可破之。”楚秦，自信一笑道。

    (本章完)

 第1094章 1096芊雲 

第1094章 1096芊雲

    “真的？”木娆岚激动问道。

    “实在不行，再加个鼎。”楚秦自信一笑道。

    众女闻言，皆是轻松了不少。

    “所以，拂儿尽管带路吧！”

    “嗯！”

    随之，云拂带着楚秦他们走入了城中。

    九天的居民，颜值一个个都是极高的，男的英俊清秀，女的曼妙貌美，但是，在楚秦他们一走入其中，就让这些九天居民之人的颜值，一个个黯然失色了。

    所有人，都将目光投向了楚秦他们。尤其是楚秦，有羡慕，嫉妒，爱慕！

    羡慕嫉妒恨的多半是男性，盘古是一名老者，他们不会在意，但是楚秦如此年轻就算了，更是颜值帅出了天际，带着如此多貌美如玉，婀娜多姿，身姿曼妙，各种绝色的女子，谁能不羡？

    而女性，就更疯狂了。

    楚秦的颜值，是那种看一眼就能够让人铭记不忘的存在，看两眼，已经彻底地沉醉其中了。

    很快，街道上已经有女性开始不断地碰头，撞怀，撞木桩子，摔跟头了！

    “要不，我还是戴个面具吧。”楚秦见到这一幕，无奈一笑，摇了摇头，取出一张黄金面具直接戴上。

    “谁让你，长得这么帅！”小舞嘟了嘟嘴道。

    很快，一行人，顺利地穿过了街道，来到一座类似于皇宫一般的宫殿前方。

    在这宫殿的前方大门上，赫然写着《太初·甲一城！》

    “太初阁禁地，闲人止步！”一名地仙，冷漠地将众人，拦截了下来。

    “请告诉你们分阁阁主，就说我们有事找他！”云拂，朝着这名地仙说道。

    “分阁阁主，岂是你们说见就见的，赶紧滚，否则，别怪我不客气。”地仙冷漠道。

    “你告诉你们分阁阁主，外面有个巅峰真仙，在等他。”楚秦，淡然一笑道。

    并非楚秦低调，仙王在九天是禁忌，估计会引来一堆麻烦。

    还是，巅峰真仙，稳妥点。

    “巅峰真仙？”地仙闻言，为之一惊。

    “不像！”楚秦淡淡一笑，眸子之中，露出了可怕的青龙之力。

    顿时间，这名地仙，被吓了一个哆嗦，“真仙大人，您且稍微，我立刻进去禀告！”地仙语罢，屁颠屁颠地走向了宫殿之中。

    真仙，在当今这个时代，已经是数一数二的存在，更何况巅峰真仙。

    很快，宫殿之中，走出了一道倾世绝美的身影。

    此人，大概三十多岁的年纪，头发宛若白虎的颜色一般，黑白相间，不过是如此的浓郁而秀丽。在那秀发之下，是一张绝美无比的容颜，丝毫不输给楚秦的任何一个女人，尤其是那一双眼睛，妩媚之中，带有些淡淡的威严，宛若雪宝石一挂在外那里。在女子绝美的玉脸之上，抹着力道虎须般的纹路。

    女子的身材，更是热火到了极点，她的上身，是一件白虎敞口裹胸，外面披着长袍，下身是一条白虎皮裙子，将那完美的身材，淋漓尽致地勾勒了出来。

    “谁是巅峰真仙？”女子，看向了楚秦等人问道。她的声音，带着浓浓的御姐之音，极为曼妙动听。

    “我就是。”楚秦，微微一笑道。

    “哦，找我做什么？”虎裙女子，看着这带着黄金面具的楚秦略显冷淡道。

    “聊点事情，不知可否进去一坐？”楚秦问道。

    “就在这说吧，太初阁，不欢迎闲人进入。”虎裙女子，依旧是有些冷淡。

    “这件事，乃是天大的秘法，在这里说，不合适。”楚秦，依旧是面带微笑道。

    “既然这样，那就不谈了！”虎裙女子说着，便要转身离开。

    但是她发现，自己已经是动弹不得了。

    虎裙女子，顿时间心生一惊。

    作为“甲一”太初阁分阁主，她也是拥有着真仙初期的境界的，但是她发现，在楚秦的面前，她根本没有招架之力。

    “你，你想做什么！”虎裙女子一惊道，“这里可是太初阁！你在这里动手，想过后果没有？”

    “抱歉，我要做的事情，一定要做到。我要见你们太初阁高层，也一定要见到，还望行个方便。”楚秦，淡然一笑，松开了虎裙女子。

    “你要见太初阁高层？”虎裙女子，没有追责楚秦，微微一惊。

    “不错。”楚秦淡定地回道。

    “那，你，进来吧！”虎裙女子思考片刻，带着楚秦一行人，走进了宫殿之中。

    太初阁内部，也是极为地豪华，一路上关卡重重，戒备森严。

    最终，虎裙女子，才带着楚秦一行人，来到了内殿之中。

    这座宫殿，极为地空旷而豪华，就连殿中的柱子，都有一百根？

    虎裙女子，禀退了下属，看向了楚秦身后的女人们，“我的属下已经全部撤退了，让你的属下，也退出去吧。”

    “她们不是我的属下，都是我的女人。”楚秦微微一笑道。

    虎裙女子，露出了微微惊讶之色。

    “既然这里，已经没有其他人了，你就将太初阁高层请来吧。”楚秦说着，摘下了黄金面具。

    这一刻，虎裙女子的脸色，明显荡漾了一下。

    被楚秦的颜值，着实惊艳到了。

    不过，她很快恢复平常，只不过语气稍微柔和一些了，“你总得告诉我你的目的。太初阁高层，可是从不见外人的，倘若就这样将他们叫过来，我会受到责罚的！”

    楚秦淡然一笑，“你就跟他们说，我有远古仙族的血液。”

    “远古仙族的血液！”虎裙女子，彻底不淡定了。

    “不错，而且是活着的远古仙血！”楚秦补充道。

    “此话当真！”虎裙女子，不可思议地问道。

    “当然。”楚秦点头道，“所以，去将他们叫来吧。我要跟他们谈条件。”

    “我怎么知道，你说的是真是假？”虎裙女子问道。

    “这是你们太初阁的地盘，我骗你，有意义？”楚秦，淡然一笑，“活着的远古仙血，对于整个太初阁的分量何其重要，你比我明白。你若不信，我就走了。”

    “好，我就信你一次，你在这里等着！”虎裙女子思考了片刻，还是迈步，走出了内殿。

    “楚秦，她是去告诉太初阁高层了吗？”千仞雪问道。

    “嗯。”楚秦点了点头。

    “会不会，去找人，准备暗算我们？”龙玲玲说道。

    “玲玲，你想多了。”楚秦轻然一笑道，“放心吧，有我在，一切没事。”

    “跟太初阁做事，等于与虎谋皮，楚秦，要留一个心眼啊。”云拂，也忍不住说道。

    “放心吧，我把你们都带来了，你们是我的全部至宝，没有十足的把握，我不可能带你们来着。太初阁如果好好合作，也就罢了，倘若使阴谋诡计，我会让整个太初阁，知道什么叫后悔。”楚秦平静一笑道。

    实际上，楚秦知道，众女们的担忧也都是有原因，她们都不知道，这太初阁，究竟有多少强者。

    但是，楚秦，无惧啊！

    如今的楚秦已经晋级仙王，加上四种仙帝法，仙帝神器和大道鼎，只要不是仙帝出手，楚秦都能保证自己和众女全身而退。

    这就是，楚秦的底气所在。

    更何况，就算有仙帝，洪荒青龙，会坐视不管吗？

    众人等待了片刻，虎裙女子带着一名拄着拐杖的老者，从内殿外面，走了进来。

    楚秦带着众女，淡定地走了上去。

    “这位，就是太初阁三十二殿长老之一的，牛长老。”虎裙女子，指着牛长老，朝着楚秦说道。

    (本章完)

 第1095章 1097隐藏女神 

第1095章 1097隐藏女神

    “你就是芊雲，所说的真仙？”牛长老，和蔼可亲地看着楚秦，微微一笑道。

    “不错。”楚秦，点了点头。

    “不对吧。”牛长老一笑道，“老夫也是巅峰真仙，却丝毫看不出你的境界修为，如果我没猜错，阁下应该是仙王！”

    “在外面，仙王是禁忌，但是在太初阁，仙王乃是值得令人尊重的人，因此阁下不必掩饰了。”牛长老回道。

    听到这话，一旁的虎裙女子芊雲顿时一惊。

    如此年轻的楚秦，竟然是仙王！

    当今时代的仙王！

    “不错，我就是仙王。”楚秦轻然一笑道。

    “老夫，见过王尊！”牛长老微微作揖，一旁的芊雲，也是弯腰低头。

    “太初阁的长老，何必向我行礼呢。”楚秦微笑道。

    “在九天，仙王之下遇仙王必须下跪。老夫正是碍于这太初阁长老的面子不跪，不过，礼数还是要有的。”牛长老，一笑道。

    “随你！”楚秦，淡定地说道。

    “不知王尊，来太初阁所为何事？”牛长老问道，“听芊雲说，您有活着的远古仙血？”

    “盘古前辈。”楚秦，微微一笑示意盘古向前。

    “这位是？”牛长老，看着盘古，先是有些惊讶，跟着露出了震惊，最终大声惊呼道，“远古仙族！”

    虎裙女子，也在此刻，大惊不已。

    “你，你真是远古仙族的后裔？”牛长老激动地问道，“那唯一不受诅咒的九天纯正血脉！”

    “不错，我是。”盘古，点了点头。

    得到盘古的肯定回答，牛长老，更是彻底不淡定了，呼吸微微急促道，“没想到啊，没想到，世间竟然还有纯正的远古仙族之人活着！”

    说着，牛长老便要上手了，却是被楚秦拦了下来，“不急，牛长老，我是来做交易的。”

    “是是是！王尊，是我唐突了。”牛长老赶忙说道，“王尊，想要做什么交易，但讲无妨！”

    “什么交易都可以吗？”冰淑问道。

    “当然！有这位远古仙族之人在。太初阁，将不惜一切与王尊，做上这笔交易。”牛长老肯定道，“只要我们太初阁，能够做到的，一定竭尽全力而做之。”

    “我要做的交易很简单，四个字，信息共享。”楚秦，淡然一笑道。

    “信息共享？”牛长老，眉头一挑。

    “不错，我可以给你们太初阁远古仙血。你们太初阁，需要将古往今来，所有研究九天诅咒获得的信息，与我们共享。”楚秦，微微一笑道。

    “这……”牛长老，面露为难之色。

    “你，刚刚不是还说，任何交易都能做吗？”秦思静开口道。

    “唉……话虽如此，关于诅咒的信息，乃是我们太初阁的最高机密，这不是我能够做主的，必须告诉阁主，再由阁主，呈上仙王阁，才能做下定论。”牛长老说道，“不过，远古仙血至关重要，仙王阁应该会同意的。王尊，可否，等我两天？”

    “你们太初阁，不会耍什么手段吧？”九阴问道。九阴，曾经被阴谋诡计坑害过，对于这一点，尤为敏感。

    “不可能，绝不可能！”牛长老肯定地说道，“我们太初阁做事一向坦坦荡荡，绝不会做小人之事。王尊，你若答应，便暂且在这甲一宫住下，我现在，便去奏请阁主，将事情，呈上仙王阁！”

    “好，欲速则不达。别着急，我等你消息。”楚秦微笑道。

    “芊雲！”牛长老说着，看向了芊雲。

    “师傅！”芊雲，立刻回道。

    “好生安顿王尊众人，我现在便赶回本部。”牛长老说道。

    “是，师傅！”芊雲，点头道。

    “王尊，那我便走了。”牛长老，恭敬地朝楚秦说了一句，便是凭空消失在了原地。

    “王尊大人，那你们跟我来吧。”芊雲，不敢怠慢，看向了楚秦一行人。

    很快，在芊雲的带领之下，楚秦他们来到了甲一宫之中，一片最大的庭院之中。

    “王尊大人，这里庭院的房间，随你们挑选。”芊雲，朝着楚秦微笑道，“师傅去本部，需要一些时间。”

    “好，没关系，我们已经习惯了。”楚秦，略带温柔地说道。对待美女，尤其是绝世美女，楚秦向来带有份柔情。

    “嗯，有什么需要，尽管派人找我就是。”芊雲，莞尔一笑。语罢，她不再停留，带走了所有的护卫。

    楚秦，看着离去的芊雲，头脑灵光乍现，“这该不会是隐藏女神吧？”

    “这个芊雲，倒是蛮不错的。”九阴一笑道，“人也很美，楚秦，你说是不是啊？”

    “你这小脑袋，天天想什么呢？”楚秦，忍不住，弹了弹九阴的峰。

    “啊，坏蛋！”九阴，顿时间，一惊道。

    “楚秦，太初阁，真的会跟我们合作吗？”冰淑问道。

    “淑儿，你应该比我更清楚太初阁才是。”楚秦微笑道。

    “那是以前了。以前的太初阁，在古籍之中，的确是仁慈善义的宗门，如今太初阁，已经彻底变了，我也不知道。”冰淑摇了摇头，“云拂姐姐，你说呢。”

    “至少，目前为止，我没有听到过什么太初阁的坏名声。”云拂说道，“应该，不会坑我们吧。”

    “既来之则安之！”楚秦微笑道，“既然选择跟太初阁合作，那就暂时相信他们。”

    “紫姬，二龙！”楚秦看向了紫姬和柳二龙。

    “懂！”紫姬和柳二龙，同时点头道。

    楚秦，又要让她们，分配房间了。

    “东儿，今天，轮到谁了？”楚秦，接着一笑道。

    “小舞，荣荣，竹清，雁雁，香香！”比比东一笑道。

    “嗯，那小舞，你们跟我来吧。东儿，你们也早点睡觉。”楚秦淡然一笑。

    六个时辰之后。

    小舞她们，横七八竖，疲惫无比地睡了过去……

    楚秦淡然一笑，替她们盖好被子。

    自己整理好着装之后，盘坐了下来，按照往常一样，提炼着洪荒青龙之力。

    在楚秦晋级仙王境界之后，他提炼洪荒青龙之力，提取洪荒青龙血脉的速度，已经变得越来越快了。

    (本章完)

 第1096章 1098五大仙王 

第1096章 1098五大仙王

    “青龙。我现在的血脉，多少了？”楚秦问道。

    “三十八！”洪荒青龙回道。

    “才百分之三十八？”楚秦，一惊道。他一直没有问，他的血脉究竟多少，还以为至少八十以上呢。

    如今一问，竟然只有三十八？

    “不，是千分之三十八。”洪荒青龙一笑道。

    “千分之三十八？百分之三？”楚秦一惊道。

    “主人，实力的提升，虽然跟血脉提纯有一定关系，但是主人，你终究是人，何必拥有血脉纯度实际上。所以，最关键的是，获得我的混沌气息。”洪荒青龙一笑道，“如今已经获得了百分之五十的混沌气息，只要获得完整的混沌气息，你会获得超乎想象的强大。”

    “听起来，倒是蛮有道理。”楚秦点了点头。一路上以来，他似乎都在吸收血脉，从青龙血脉，到血色龙尊血脉，如今是洪荒青龙血脉。

    但是，这些都是外力。

    楚秦，的确也应该摸索出自己的法和力量！

    “等等，混沌气息，不也是从你这里获得吗？”楚秦问道。

    “混沌气息不一样啊。混沌气息，就像是仙元一样，不过，只存在我体内罢了，天地之中并没有。”洪荒青龙解释道。

    “我懂了！洪荒青龙血脉是你的，但是混沌气息，可以跟吸收的仙元一样，变成我自己的！”楚秦，点头道。

    “嗯！”洪荒青龙点头道。

    “那，混沌气息，存在哪里呢？为何我感应不到？”楚秦疑惑道。

    “你目前的境界稍低，所以感应不到。但是，它是存在的，否则你也不可能，秒杀高阶强者！”洪荒青龙回道，“不过，你放心吧，主人，在你能够到感应混沌气息之前，我会帮你处理好混沌气息的分配的。换句话说，混沌气息，无需你来分配。”

    “嗯！”楚秦微微一笑道。

    “对了，主人，你该把那个东西拿出来了。它一直在分享我的洪荒青龙血脉和混沌气息，如今，已经吃的够饱了。”洪荒青龙，接着道。

    “什么东西？”楚秦疑惑道。

    “你忘了？你在至尊青龙印之中，藏着一头东西。”洪荒青龙说道。

    “东西…应龙！”楚秦，恍然大悟道，“应龙，成仙王了？”

    “是啊，自从你把它放进来，我没舍得吃她。反而每天喂她，如今，都已经吃成仙王了。”洪荒青龙点头道，“还是巅峰仙王，境界比你都高！”

    “当然了，它也完全听命于你了！”

    楚秦微微作惊，立刻意识进入了至尊青龙印之中。

    果然，楚秦发现，在至尊青龙印的世界之中。那头应龙，已经彻彻底底地蜕变了。

    变成了一头，纯金色的应龙。

    境界在，巅峰仙王之境。

    “这头应龙，也能够为我所用，相当于我多了一个仙王级打手，不错不错！。等等，青龙，难道当今，你的世界的任何生物都能够被你喂？”楚秦问道。

    “那不行的！”洪荒青龙摇头道，“唯有一些拥有能够承受混沌气息的血脉体质的生物，才能够被我投喂。而且投喂有风险！这头应龙的血脉，刚刚符合条件，它才能够，如此幸运。”

    “那你就说，哪些生物，符合条件，我抓过来，给你投喂。”楚秦一笑道。

    “这种生物，都是可遇而不可求的。不过，主人您的女人，凤凰，青龙，龙儿，宥音，圣漪，古月娜都可以。”洪荒青龙回道。

    “那不行……你刚刚都说有风险了。我的女人不行！”楚秦，坚决否定道。

    “那就你徒弟吧。”洪荒青龙接着道，“她也有应龙血脉，可以投喂。”

    “那也不行！”楚秦，接着说道，“算了，以后遇到，再投给你。”

    “好吧！”

    “楚秦，我可以啊！”正在这时，血色龙尊的声音响起。

    ……

    “龙尊前辈，你想要进入青龙空间？”楚秦微微一惊道。

    “嗯。”血色龙尊点了点头，一笑道，“我觉得我应该有这个资格。”

    “可是，龙尊前辈，你也听到了，这是要承担风险的，更何况，你只是一具灵体……”楚秦露出担忧。

    “他可以！”这时，洪荒青龙开口道。

    “青龙？你确定？”楚秦问道。

    “没问题！他即便是一具灵体，也能够承受混沌气息。”洪荒青龙肯定道，“而且，不出意外的话，随着混沌气息的吸收，可以给他重聚身体。”

    “那太好了！”楚秦，面露兴奋道。

    “那我，是不是也可以呢？”镇元天尊的声音响起。

    “嗯，你也可以！”洪荒青龙点头道，“你虽然不是兽族，但是是万古无一的人圣体质。”

    “人圣体质？”楚秦更是开心不已。

    “这种体质，一般人是看不出来的。”青龙回道。

    “哈哈哈，老家伙，隐藏的够深啊。”血色龙尊大笑道，“怪不得，能够与老夫的战力持平。”

    “那好，青龙，我就把两位前辈，拜托给你了。”楚秦点头道。

    “嗯，放心吧，我一定将主人您的这两位前辈，重新凝聚肉体，提升他们的境界！”洪荒青龙肯定道。

    “好，如此，甚好！”楚秦，点了点头一笑道。

    “那楚秦，我们去了！”

    语罢，血色龙尊和镇元天尊，一同落入了至尊青龙印的空间之中。

    楚秦，微微一笑，心底里很开心。

    这两位前辈，堪称他的老师，如今他们两人进入至尊青龙印之中，终于，可以重聚肉体了。

    “等他们出来，没准境界比我都高了，我要努力才行了。”楚秦轻轻一笑。

    闭上眼睛，继续修炼融合至尊法……

    与此同时。

    太初阁，仙王宫之中。

    依旧是那五名白发苍苍的老者，坐在这里，不过在他们的下首多了两道身影。

    一人，正是三十二殿长老之一的牛长老。

    另一人，虎背熊腰，体型魁梧异常，穿着一身反光的兽甲。他正是太初阁阁主，戴埔垌！

    “你说什么？”为首仙王，看着牛长老开口道，“远古仙族，活着的远古仙族！”

    其他四名仙王，也都不淡定了。

    “是的，各位太上长老。”戴埔垌点头道，“据牛长老所说，乃是他亲眼所见，一位年轻的仙王，带着一百多名女子，以及一名远古仙族！于是，我便快速来找你们了，想要获得你们的信息共享，交换远古仙族之血。”

    (本章完)

 第1097章 1099魔渊监狱 

第1097章 1099魔渊监狱

    “年轻仙王，带着一百多名女子？那年轻仙王，长什么样。”为首仙王，立刻追问道。

    “回大长老。”牛长老回道，“此人相貌之英俊，乃是我平生仅见的。”

    “是他！”所有太上长老，齐齐顿悟道。

    “不错，就是他！”为首仙王肯定道，“除了他，世间哪还有年轻仙王。”

    “那他旁边跟着的，就是仙王榜留名的一百多名女子？”一名仙王惊呼道。

    “什么？一百多名女子，全部留名仙王榜？”戴埔垌，有些不淡定道。

    “不错，前不久我五人见证了此人刚成仙王便杀了一名成名已久的仙王的场景，后来又得知，他的女人们，全部留名仙王榜！。”为首仙王回道。

    “啊，留名仙王榜，意味着不是仙王，也是未来的仙王，在这个时代，怎么可能呢！”戴埔垌脸色惊变，“这岂不是一百多仙王，还有他刚成仙王，就能杀仙王，这是人？难不成，他们破解了诅咒？”

    “那，各位太上长老，如今该怎么办？”戴埔垌问道。

    “原本，我们五人商议，要将他招揽进太初阁。但是后来，得知他的女人们全部登上仙王榜，这股力量，若是成长起来，莫说太初阁，当今时代，哪一方势力能够镇压！”为首仙王，神色一冷道。

    “大长老，您的意思是？”戴埔垌问道。

    “一不做二不休！”为首仙王冷语道，“趁他羽翼未丰满之前，杀了他和他所有的女人，顺便，将远古仙族抢过来！”

    牛长老，顿时瞳孔一缩。

    “啊！”戴埔垌有些惊讶道，“各位长老，如此做法，是否与我太初阁，身份不符合？”

    “那就不让太初阁来做！”为首仙王冷笑道。

    “那，交给谁？”戴埔垌问道。

    “把魔渊监狱的人，都放出来吧。”为首仙王说道。

    “魔渊监狱，那里面可都是不受诅咒的混血地冥族！更是有一百多真仙，三个地冥族远古仙王！全部放出来，即便是我太初阁出手，也很难再抓回来！”戴埔垌眉头一皱。

    “有舍才有得！”为首仙王回道，“此人，必须用三个远古仙王去杀！就将魔渊监狱的入口，放在甲一城上空，剩下的，不需要去做了。”

    “可是。各位太上长老。如此一来，甲一城和周围的太初城，都将彻底毁于一旦。”牛长老出声道。

    “去执行吧！”为首仙王，不愿多语了，闭上眼睛，冷漠道。

    牛长老还想要说什么，却被戴埔垌拦下，“牛长老，没听到各位太上长老的话语吗？有舍才有得！”

    牛长老顿时绝望了。

    有舍才有得。

    甲一城，也被舍了！

    ……

    甲一城，庭院之中。

    正在修炼的楚秦，微微睁开了眼睛，他感应到，门外有人来了。

    “她……来做什么？”楚秦开口道，“门外，可是出妘女帝？”

    正迈步而来的出妘女帝，听到楚秦的话语，点了点头道，“没错，是我！”

    楚秦淡淡一笑，跟着来到了房门前，打开房门。

    门外站着的真是出妘女帝。

    今日的出妘女帝，打扮地极为艳丽。

    盛装浓抹，穿着一身紧身的绿色裙子，不过依旧是背着那个酒葫芦。

    “出妘女帝，是来找小娥的？”楚秦问道。

    出妘女帝摇了摇头，“我是来跟你辞行的。”

    “辞行？”楚秦，略带一惊道。

    还是那句话，楚秦从来不会把不喜欢的女人带在身边。

    好色成性的他，要说对出妘女帝这种绝世大美女没好感，狗都会摇头。

    不过，出妘女帝的个性，是楚秦所有女人之中，最难以捉摸的那个。

    出妘女帝的性格，尤为孤僻，大概是独来独往多了，楚秦也很难猜到。

    所以，楚秦即便知道出妘女帝，多半也是隐藏女神，但是一直找不到合适的机会，去突破这层。

    如今，听到出妘女帝要走了，楚秦不免心底里有些失落，仿佛即将丢失一件至宝。

    “是啊。楚公子，你应该知道，我向来是一个独来独往的孤狼。”出妘女帝嫣然一笑道，“跟你们在一起，的确是很开心，但我总觉得缺少点什么，所以我打算，继续独自去闯荡一番。”

    “这段时间，多亏你和小娥的照顾了。”

    “可，这里是九天啊，你只是人仙之境，很危险的。”楚秦的眉头一皱道。

    “没关系，我不怕危险。当初，我不也是在御尊之境，一个人闯入了不周天？”出妘女帝一笑道，“实力不是问题。”

    “小娥，同意了吗？”楚秦问道。

    “我才是小娥的师父。”出妘女帝一笑道，“好了，楚公子，跟你相处的确很愉快，你是我见过最优秀的男人，后会有期！”

    楚秦，想要做出一些挽留，正在这时，芊雲的声音响起，“楚公子，不好了，不好了！”

    楚秦循声看去，芊雲火急火燎地来到了自己的身边。

    “芊雲阁主，怎么回事？”楚秦赶忙问道，“为何如此着急。”

    芊雲闻言，看了一眼出妘女帝。

    “那，楚秦，后会有期，我先走了！”出妘女帝说着，转身离去了。

    “说吧，出什么事了。”楚秦知道自己除了打晕出妘女帝，恐怕没有挽留的方式，暂时选择放弃，看向了芊雲。

    “刚刚，我师傅牛长老，将你的交易汇报给了太上长老殿。”芊雲说道。

    “然后呢？”

    “太上长老殿，要杀你！”芊雲说道。

    “什么？”楚秦神色微变。

    “太上长老殿的人，知道你和你的女人们在仙王榜留名，觉得你们威胁太大，所以准备，动用魔渊监狱的人，屠杀你们！”

    “魔渊监狱？”

    “魔渊监狱，关押着幽冥仙帝的后裔。它们都是太古时期幽冥仙帝和九天交战之时留下的，一个个强大无比，其中至少有三个仙王。”芊雲回道，“如今，太上长老殿要将魔渊监狱的入口放在甲一城的上空，所以，楚公子，你快走吧，再不走就来不及了。”

    “我走了？你怎么办？”楚秦问道，“放在甲一城上空，你也不能避免吧。就算避免了，我在甲一城逃脱，你和你师傅，恐怕都会被太初阁追杀吧？”

    芊雲，没有反驳。

    “所以，我不会走的。”楚秦淡然一笑道，“原本，我打算客客气气地和太初阁做个交易，既然太初阁主动惹我。”

    “那整个太初阁，太上长老殿，也就没必要存在了！”楚秦神色一变道。

    芊雲，顿时间被吓了一跳。

    楚秦的眼睛之中，杀气可真是太可怕了。

    “楚公子，且不说魔渊三大仙王，再加上太上长老殿五大仙王，您只有一个人？”芊雲不安道。

    “一人，足矣！”

    “等等。出妘刚出去了！”

    楚秦的话音一落，地面，忽然开始隆隆地颤抖起来。

    天空之中，更是发出了惊人的雷鸣声。

    “来了，芊雲，你去告诉我的女人们，让她们不要乱跑。”楚秦，看向了芊雲道。

    “是，楚公子。”芊雲点了点头。

    (本章完)

 第1098章 1100血魔煞仙王 

第1098章 1100血魔煞仙王

    “是，楚公子。”芊雲点了点头。

    下一刻，楚秦已经是凭空消失在了原地，来到了甲一宫外面。

    能够看到，此时天空之中，已经多了一团高速的旋转的漩涡，这漩涡强大的吞噬力，将许多碎石残渣，都卷入了其中。

    紧跟着，一束束能量光电，从天穹之中坠落。

    每一束光电，都让方圆一里，受到了波及，许多的建筑被摧毁。

    甲一城之中的人，更是彻底地恐惧了，一个个不要命一般地冲向了太初城外面。

    而太初城的侍卫，都开始行动起来，疏散人员。

    显然。他们并没有接到什么指令。

    太初阁保密工作做的很好。

    楚秦暂时没有管它，他第一时间，锁定了出妘的位置，来到了他的身边。

    “楚公子，这是出什么事了？”出妘惊讶地看着天空，又看着楚秦，有些惊惑地问道。

    “太初阁，做的！”楚秦回道。

    “太初阁？”

    出妘的话音一落，已经有强大的雷电光束击落，不过被楚秦的仙气直接震散。

    “等会跟你解释，你现在不能走。”

    语罢，楚秦带着出妘返回了甲一宫中。

    “楚秦，太初阁要对我们动手？”云拂，惊讶地看着楚秦问道。

    “不错，很快一大批血魔煞会从那漩涡之中出来。”楚秦点了点头。

    “血魔煞！”所有人皆是一惊。

    “血魔煞倘若从监狱出来，无论我是否能够战胜他们，整座太初城将毁于一旦，无数无辜的生灵遭殃，你们也可能被被波及。你们都待在这里，我去里面杀了他们！”楚秦目光微微一凝。

    “楚公子，进入魔渊监狱，这太危险了！”芊雲，慌忙说道。

    “放心吧，我不打没有把握的战斗！”楚秦微笑道，“应龙，留下来，守护她们！”

    “吼！”

    楚秦的话音一落，整个甲一宫的上空，都亮起了一道璀璨的金光，那金光，最终化身为了一头带翅膀的应龙！

    “应龙！”青龙，凤凰，宥音同时为之一惊？

    “应龙，倘若她们之中谁少了一根毛发，我唯你是问！”

    “是，主人！”应龙，恭敬地应道。

    “楚秦，我随你前去！”这时，冰淑大喊道，“我对血魔煞很熟悉，或许可以，帮到你！”

    “好！”

    语罢，楚秦和冰淑已经是化作了一道流光，冲入了漩涡之中。

    刹那间，漩涡之门，便是被彻底关闭了。

    “楚秦，竟然进入了魔渊监狱！”太初阁的五大太上长老，正在观战，见到这一幕，他们皆是为之一惊。

    “这简直是找死，没有我们的命令，谁能够从魔渊监狱，逃出来！”

    “不过这样也好，魔渊监狱之中，有三个血魔煞仙王，楚秦这是自投罗网，已经不足为虑了。不过牛长老和芊雲，太初阁的两个叛徒，必须处决了他们！”

    “这些都不重要，重要的远古仙血！”为首仙王发话道，“如今楚秦已经进入了魔渊监狱，出不来了，谁去将远古仙血带回来！”

    “这种粗活，让戴埔垌去就行了，哪值得仙王出马！”

    “也好！”

    魔渊监狱。

    这是，一座属于太初阁的神秘监狱，专门羁押血魔煞。

    这里，足足有十万血魔煞。

    如今，监狱之中的血魔煞，都已经被释放。

    为首三人，皆已经化作了人形，仿佛是三只苍老的吸血鬼，长着人面獠牙。

    正是血魔煞三大仙王，虫王，烈王，骨王！

    “怎么回事，监狱之门，怎么关了，那五个老头不是说，让我们出去杀了一名人族仙王，就能放了我们？”虫王大怒道。

    “放屁。九天的话，能够听吗？当初仙帝老祖，就是被这些九天贱人给设计围攻，最终才被流放地冥的。”烈王更是怒发冲冠。

    “就是，九天之人的话，的确不能信！”骨王跟着道，“尤其是太初阁。我们还是等九幽地冥的人，过来救我们更靠谱一些。”

    “原来，太初阁也有仇啊！”正在这时，一阵带有些磁性声音的绝世男音响起。

    三大血魔煞仙王，皆是惊讶地看过去，直接监狱顶部，一名帅气至极的男子和一道绝美的女子，正站在那里，正是楚秦和冰淑。

    “你们是什么人！”三大血魔煞仙王，皆是一惊，带着所有血魔煞升空，来到了楚秦的面前。

    “我就是太初阁让你们杀的年轻仙王。”楚秦，平静而语道。

    “原来是你！”骨王微微作惊，“就是你关上监狱之门的！”

    “不错。”楚秦，点了点头。

    “好啊，你这是自投罗网，老子正一肚子火呢！”烈王怒语道。

    “我刚刚听到了，你们都是幽冥仙帝的后裔，血魔煞仙王，被太初阁镇压在了这里，而我是太初阁要杀的人，不如，合作如何？”楚秦，淡然一笑道。

    “怎么个合作法？”虫王问道。

    “那自然是，我带着你们离开魔渊监狱，一起屠了太初阁。”楚秦回道。

    “我知道，你们血魔煞和九天，尤其是太初阁有着不共戴天之仇。”冰淑补充道，“当初幽冥仙帝卷土重来的一战，若非太初仙帝的阵法，没准九天已经易主了。你们也不会被囚禁在这里。”

    “哼，话虽如此！这魔渊监狱，乃是太初阁仙帝创立的阵法，我们三个都破开不了，你能？”骨王轻蔑一笑道。

    “如果我能呢？”楚秦，微笑着问道。

    “九天之人的话不可相信！”烈王怒吼道，“如果，我不跟你合作呢！”

    “那就简单多了，我杀了你们，再一个人走出魔渊监狱。”楚秦，依旧是气定神闲地回道。

    “你敢威胁我！”

    烈王瞬间一怒，一团魔火，直接丢向了楚秦。

    不过，楚秦早就察觉到了他的出手，手掌轻轻一伸，便是将魔火，问问地抓在手中，跟着捏碎开来，幽幽冷笑道，“很好，我给你们机会了，你们不中用，那没办法了！”

    “听你的口气，很嚣张啊。老子，最见不得嚣张之人！”骨王冷语道，“给我上，杀了他！”

    听到骨王的号令，上万的血魔煞，一个个魔力涌动，齐齐杀向了楚秦。

    冰淑顿时间，微微一惊。

    楚秦则是不再多语，浑身仙王之力爆发而出，跟着，一阵阵激荡的龙吼，从他体内发出。

    但见，一百零八条仙龙，齐齐冲出。

    仙龙的力量，极为恐怖，所过之处，就连血魔煞真仙，都是承受不住。

    (本章完)

 第1099章 1101三王诚服 

第1099章 1101三王诚服

    仅仅是数息之后，上万血魔煞已经彻底化作了炮灰。

    见到这一幕，不仅骨王，虫王，烈王皆是一惊！

    同为仙王，他们却感受到楚秦体内的力量，是如此的恐怖，仿佛不是一个层次的。

    “你，你真是九天的仙王？”虫王一惊道，“不，不可能，九天的仙王，不过是气运加身形成的伪仙王罢了，不可能这么厉害！”

    “对，我不是。不过，我已经给你们合作的机会了，你们拒绝了。”楚秦淡然一笑，“那就，都去死吧。”

    楚秦说着，掌中血光一闪，血蚩剑在那里出现。

    “这是，仙帝老祖的血蚩剑，你从何而来！”三大血魔煞仙王，异口同声道。

    “自然是从你们血魔煞手中夺来的。”楚秦微笑道。

    “竟然敢杀仙帝老祖的直系后裔，那你，就去死吧！”骨王瞬间大怒一声，浑身白光涌动。

    他的身体，在这一瞬间，彻底地变化起来，不仅变得极为巨大。并且，全身都变成了白骨。

    一柄，白骨大剑，在他的手中出现。

    下一刻，骨王已经挥动手中白骨大剑，斩向了楚秦。

    正如血魔煞仙王说的那样，九天的仙王都是依靠气运之力成就仙王，因此比起血魔煞仙王，明显低了一个层次。

    单单骨王这一剑，就不是黑邪王能够相比的！

    即便如此，面对骨王这一剑，楚秦不闪不避，将血蚩剑暂时收敛，跟着取出了焱帝仙刀！

    随之，楚秦凭借着三尺焱帝仙刀和骨王那长达百万米，通体布满仙王之力白骨大剑，正面相击！

    然而，伴随“轰”地一声巨响，只见骨王的白骨大剑，撞击在焱帝仙刀之上。

    只见，百万米的白骨大剑，竟然在一瞬间，便是碎裂开来。

    “仙帝法器！”骨王虫王烈王同时一惊。

    骨王的白骨大剑，乃是仙王器，也恐怕，唯有仙帝法器，能够将之一击击碎。

    “此人有古怪，骨王撑不住，虫王，一起上！”烈王大喊道。

    “好！”

    话音一落，同一时刻，虫王和烈王，也分别变化起来，虫王变成了一头巨型的九幽地冥虫，而烈王，变成了火焰人。

    “魔焰流星！”

    “虫王冲击！”

    跟着，两人的身体，直接冲向了楚秦的左右。

    “楚秦，小心！”冰淑喊道。

    “人多？”

    “一气化三清！”

    楚秦的话音一落，在他的身旁，浮现了两个一模一样的身影！

    楚秦的一气化三清，已经是化为成了仙帝秘籍。

    一气化三清，巅峰时刻，也就是楚秦达到仙帝之时，依然能够具有百分之八十的力量。

    如今楚秦是仙王，因此，楚秦的分身，是具有百分之五十的力量。

    百分之于是，虽然不能让分身拥有仙王，但是别忘了，楚秦有仙帝法！

    但见，楚秦的两道分身，分别施展五行圣体最强的防御圣体，土圣之体和四象帝决之中防御帝决，玄武帝决！

    “轰隆隆！”

    那虫王和烈王，撞击在身具仙帝法的楚秦分身之上，并没有立刻击碎楚秦的分身，被直接拦截下来。

    如此一来，骨王，便是惨了。

    烈王和虫王被拦下，一个骨王，哪里是楚秦的对手，被碾压地节节败退。

    而那十万血魔煞，也是被一百零八条仙龙，屠杀地差不多了。

    “等等，我错了，我们愿意跟你合作！”骨王，彻底地害怕了，被焱帝仙刀镇压着，动都无法动弹，被杀，也只是迟早的事情。

    “是啊！”烈王和虫王，也跟着道。他们也彻底害怕了，两道分身，就能够彻底地拦下他们的所有攻击，这一仗，无论怎么打下去，也都是必败之地！

    楚秦。太可怕了。

    “晚了，你们已经没有和我合作的机会了。”楚秦，冷冷一笑道。

    “太初阁乃是太初仙帝创立的，即便你再强，想要击杀太初阁的五个仙王，也是很难的，我们三个，知道太初阁的阵法布置，可以助你一臂之力！”虫王，接着说道。

    “只要你放过我们，我们可以臣服你们！”烈王接着道。

    “一句话，根本不够，发誓吧，以幽冥仙帝之名！”冰淑，冷冷地说道。

    “我们以幽冥仙帝之名起誓！”骨王喊道。

    烈王和骨王，微微愣住。

    倘若以幽冥仙帝之名起誓，那就沟通了天道了，违背誓言，必遭天谴啊。

    它们将一辈子，臣服楚秦！

    不过当下，它们，还有选择吗！

    “吾等愿以幽冥仙帝之名起誓，誓死效忠阁下！”三大仙王，齐齐呼喊道。

    “楚秦，幽冥仙帝的誓言连接此间天道，他们，不敢不从！”冰淑，看向了楚秦，微微一笑道。

    “那好，今天我就大发仁慈一次，收下你们了。”楚秦说着，撤去了周身神通，分身，仙龙！

    “吾等，参见主人！”骨王虫王烈王，同时下跪道。

    见状，那些真仙血魔煞，一个个跪拜下来，齐齐高呼楚秦为主人。

    “都起来吧！”楚秦，表面平静地说道。心底里，还是蛮开心地，收服了三大仙王和一百多真仙。

    “谢主人！”万众齐呼道。

    “楚秦，我们虽然收服了三大仙王和血魔煞，但是，我们该怎么出去呢？”冰淑问道，“魔渊监狱，可是太初仙帝，亲自创立的。”

    “很简单。”楚秦淡然一笑道。

    “阵法之所以出不去，是因为设置了迷阵或者幻阵。我在进来的时候，在外面留了一道气息，顺着这道气息，就能够出去了。”楚秦，淡然一笑道。

    “嗯嗯！”冰淑点了点头。

    “主人不愧是主人！”骨王，虫王，烈王三人吹捧道。

    语罢，楚秦的意念轻轻一动，便是找到了那道气息的存在。

    跟着，楚秦手中的焱帝仙刀，说着那道气息，直接冲了过去。

    不过，令人尴尬的一幕出现了，焱帝仙刀在碰到魔渊监狱界壁的瞬间，被弹了回来！

    “……”

    众人的脸色，微微一变。

    “没想到，这魔渊监狱蛮坚固的。”楚秦尴尬一笑，“不过没关系，不过多花点时间罢了。”

    与此同时。

    甲一城之中。

    “楚秦，这么久没回来，不会出事了吧？”众人抬头仰望着楚秦冲入的那片天空，李倾城面露担忧道。

    “不会的。”众女，默契十足地摇了摇头。

    “别等了，他回不来了。”正在这时，一阵粗犷的声音，宛若一阵炸雷在晴空响起。

    (本章完)

 第1100章 1102应龙 

第1100章 1102应龙

    下一刻，无数道身影，宛若雨点一般，降落在了众女的周围。

    为首那人，长相极为魁梧，正是太初阁阁主，戴埔垌。

    “戴埔垌！”见到戴埔垌，芊雲为之一惊道。

    “芊雲，你好大的胆子，竟然和你师傅，泄露我太初阁的机密。”戴埔垌冷怒道。

    “哼！何为机密？当初我之所以加入太初阁，是因为太初阁做事光明磊落，坦坦荡荡，绝不像今日这般，行此等卑鄙无耻的勾当！”芊雲冷语道。

    “不仅是今日。太初阁能有今天，一直就是如此，你以为的只是你以为的。好了，我不跟你多说了，你师傅牛长老，已经被处死了，该你了！”戴埔垌冷笑道。

    “什么，你们杀了我师傅！”芊雲怒不可遏道。

    “泄露太初阁机密，当然该死！”戴埔垌冷语道，“别着急，你很快就能见到他了。”

    “你去死吧！”

    “神虎碎空！”

    芊雲瞬间大怒不已，她的脸，在这一瞬间，化作了虎脸，一声虎啸后，跟着宛若一头真正的虎形神兽般，扑向了戴埔垌。

    冲出之际，芊雲的身体，变得越来越大，最终，已经化作了一座山岳一般，扑杀向了戴埔垌。

    “不自量力！”戴埔垌森冷一笑，掌中多了一副黑金色的手套。

    “蛮熊怒击！”

    伴随着戴埔垌的低喝，强大的仙力从他体内涌出，宛若一片海洋将周围的空间笼罩。

    跟着，这些仙力，疯狂地凝聚在了他的右手之上。

    下一刻，他的右手握拳，冲向了芊雲幻化的神虎。

    “轰！”

    一阵超级的炸音在此刻响起。

    强大的黑色仙力与芊雲浑身雪白色的仙力，在此刻展开了剧烈碰撞。

    两者足足对峙了十秒，最终，各自后退开来。

    “没想到，牛长老的徒弟，竟然已经如此强大了。”

    “是啊，不愧是甲一分阁阁主，竟然已经达到了真仙巅峰，和阁主一个水准了。”

    见到这一幕，众人皆是纷纷惊叹道。

    “说尼娘的废话，赶紧给我上！”戴埔垌，大怒不已。

    “是！”

    闻言，无数道太初阁的真仙，天仙，地仙们齐齐一动，朝着芊雲一拥而上地冲了上去。

    “我们也上！”比比东神色一漠道。

    “各位主母，不必出手，让我来吧！”就在这时，一直待在房顶上的应龙，淡定出声道。

    “你是，应龙？”青龙开口惊讶问道。

    “是我，主母！”应龙的话音一落，已经是宛若一道金光，直接冲向了芊雲的战场。

    接下来，恐怖的一幕出现了，只见在应龙展翅之间，无穷无尽的毁灭之力，从应龙的体内发出。

    一瞬间，所有冲向芊雲的太初阁之人，都在这一刻，被这股毁灭之力，给震飞出去，真仙之下，更是直接碾成了灰烬。

    “好强，这恐怕有巅峰真仙之力了吧。”凤凰惊叹道。

    “恐怕不止。当初，我记得应龙被我封印在了至尊青龙印之中，没想到，她竟然已经如此厉害了。”青龙，优雅一笑。

    “啊！”见到这一幕，戴埔垌大惊失色，看着应龙惊呼道，“你，你是什么东西。”

    “奉主人之命，守护他所有的女人！”应龙冷声道，“击杀一切，来自太初阁的敌人！”

    “好大的口气！”

    “我倒要看看，你怎么杀，给我来人！”戴埔垌朝天大吼一声。

    瞬时间，四面八方，数百万道身影，从整个太初阁的特殊空间通道，汇聚在了一起。

    “这么多人！”小舞有些惊叹道。

    “这还只是太初阁的一部分人，更多的估计，还在后面呢。”云拂微微一叹道。

    “应龙，能够应付吗？”白秀秀，忧心忡忡道。

    “怎么样，怕了吧。不够，我再给你多来点？”戴埔垌，看着应龙，冷冷地说道，“我太初阁别的没有，就是人多。”

    “哼哼哼！”应龙，冷笑了三声。

    “那就让你看看，什么叫，在绝对的实力面前，数量是没用的。”

    应龙的话音一落，她的身躯开始极速地膨胀起来，由原本百米之躯，慢慢地变成了千米，万米，百万米，千万米！

    刚开始，戴埔垌等人，还带着傲慢的笑容，看到应龙变得越来越大，最终遮天蔽日的恐怖程度，戴埔垌等人，彻底地傻眼。

    “仙王巅峰！”

    不仅是戴埔垌，太初阁的几位太上长老，都坐不住了。

    “怎么可能，这个时代，还有仙王巅峰的仙兽？”

    “有是有，不过都是诅咒仙兽。”

    “难不成，楚秦，能够控制诅咒仙兽不成！”

    太上长老殿之中，五大仙王，皆是惊叹不已。

    “一起上，杀了她！”戴埔垌，匆忙大喊道。

    闻言，数百万太初阁的修者，齐齐催动最强神通，最强仙力，全部轰向了应龙。

    应龙面色无情，她将翅膀收拢，宛若盾牌一般，将自身守护在其中。

    同时，也将芊雲，比比东，千仞雪她们一并守护着。

    但见，那宛若暴雨一般的攻击，轰击在她的身上，就仿佛碎石落大海一般，仅仅能够看到能量涟漪，却没有对应龙，造成任何的伤害。

    等众人的攻击，结束之后，应龙那数百万米之长翅膀，陡然张开。

    一瞬间，恐怖的毁灭之力，便是宛若两道巨型海啸一般冲出，将所有太初阁弟子，全部歼灭！

    这一次，除了戴埔垌，那些真仙，没有一个扛下来的，全部身死道消！

    此刻的戴埔垌，面如死灰。

    不过，很快他的希望重燃，取出了阁主令牌，“仙帝法阵，启动！”

    戴埔垌的话音一落，偌大的太初阁，不知多少亿万里的巨城之中，无数大大小小的法阵，在此刻开启。

    这些法阵的能量，宛若百川入海一般，共同汇聚在了一起。

    一道道的金色光辉，在终点处凝聚，在那里，形成了一道巨型无比的能量仙兽。

    这头能量仙兽体积巨大，比起应龙，还有大上几倍。

    它的体型，仿佛麒麟一般，不过比麒麟多了一对翅膀。

    “来吧，畜牲，让我看看，你能不能生活我这太初帝兽！”戴埔垌，登上能量仙兽背部，看着应龙，冷冽而愤怒道。

    “糟糕！”感受着能量仙兽的恐怖与强大，应龙都是瞳孔一缩道。

    “废物！”

    见到能量仙兽的出现，太上长老殿之中，有些不愉快了。

    “能量仙兽，会耗光法阵之中所有的能量，这个废物戴埔垌，如此轻而易举就给用了？”

    “当初怎么会选，这样的废物，当阁主！”

    “好了，如今，也的确是太初阁的生死存亡关头了。”大长老出声道，“由他去吧，我们反倒是安静了。”

    “也对！”各位长老，齐齐点了点头。

    “恐怕，各位，安静不下来啊！”正在这时，太上长老殿的外面，一阵带有些磁性声音的绝世男音响起。

    “嗯？”

    五大仙王皆是一惊，他们纷纷走出了大殿。

    只见，在他们的前方，楚秦，冰淑，三大血魔煞仙王正站在那里。

    “楚秦！”

    “你是怎么出来的！”

    “你是怎么找到这里的！”

    五大仙王，接连震惊不已道。

    (本章完)

 第1101章 1103血蚩剑觉醒 

第1101章 1103血蚩剑觉醒

    “多亏牛长老引路啊！”楚秦轻然一笑，看向了他旁边的老者。

    五大仙王，这才看到，在楚秦的旁边，还有一名白发老者，正是被他们送入魔渊监狱的牛长老。

    “牛长老你！”五大仙王之一的，化血仙王，一怒道。

    “不好意思啊，各位太上长老，我刚刚被你们关进魔渊监狱，便是被楚公子给救了。魔渊监狱，历年都是由我负责完善法阵的，我自然熟啊。”牛长老，大笑不已道。

    “哼，当了叛徒，还如此不知廉耻！”太初阁，青鸟仙王怒吼道，“太不要脸了！”

    “不要脸的是你们！还记得，太初仙帝，留下来的祖训么？太初阁，占卜天机，违背天道，当行善事，免造厄难！”牛长老冷怒道，“看看，如今的，太初阁，是何等的离经叛道，动不动为了一颗诅咒仙丹，便要屠城，屠门！”

    “太初仙帝，若是知道，恐怕真会被你们气的活过来！”牛长老冷笑道。

    “你给我住口吧，你还有脸提太初仙帝！”大长老，九轮仙王冷语道，“你可知道，你背后的是血魔煞，你现在，是在跟血魔煞同流合污！”

    “哼！这些血魔煞是臣服于楚公子！”牛长老冷怒道？

    “啊！”五大仙王，又是为之一惊。

    “哼，即便如此，你真以为，你们六个人，会是我们五个人的对手么！”九轮仙王，冷笑一声道。

    “多说无益，战吧！”楚秦冷笑一声道，“你们三个，跟我上！”

    “是，主人！”骨王虫王，烈王同时应到。

    语罢，楚秦已经带着三大血魔煞仙王，冲向了太初阁五大仙王！

    其中，骨王对战青鸟仙王，虫王对战落霞仙王，烈王对战幽龙仙王！

    血魔煞仙王比起九天一般的仙王，都是要强的。

    但是，这并不包括太初阁的仙王，他们已经破解了一部分的诅咒，比起黑邪王这些，要强大不少。

    因此，三大血魔煞仙王和三大太初阁长老。一时间，难分高下。

    战斗的关键，自然是落在楚秦的身上。

    九轮仙王，暂时没有行动，而化血仙王，已经是冲向了楚秦。

    但见，化血仙王，浑身血光涌动，仙王之力暴涌，瞬间，天穹便是被染成了血红色，空间，更是隆隆颤抖，仿佛承受不了他的力量一般。

    楚秦，竟然一时间，被打的节节败退。

    当然，楚秦并没有任何的受伤。

    楚秦，好像在试探。又或者说，楚秦有所忌惮。

    毕竟，九轮仙王，还没有出手呢。

    “巅峰仙王，这血仙王，竟然已经达到了巅峰仙王境界。”冰淑，为之一惊道。

    “不是巅峰仙王，五大仙王之中，唯有九轮仙王，达到了巅峰仙王境界。冰淑姑娘，你看化血仙王的身上，那件衣服，不是一般的衣服，乃是一件仙帝神器！”牛长老开口道。

    “仙帝神器！”冰淑，黛眉一挑。

    “是啊。这是太初阁，从一大仙帝传承手中夺来的。那仙帝传承没落了，惨遭太初阁灭门！”牛长老说道。

    “老家伙，我先杀了你！”

    化血仙王，听着牛长老泄露自己的秘密，恼羞成怒，便伸出一只血手，想要击杀牛长老。

    但是，他刚一动手，便是被楚秦的血色大剑，给拦截了下来，后者淡然一笑道，“你的对手，是我！”

    “哼！”

    “你可知道，被我的帝血魔衣，染过的神器，都将沦为凡铁！”

    化血仙王，冷喝一声，身体之上的神秘仙帝神器绽放血光，跟着血光全部凝聚在他的血爪之中。

    “我就说，你的身体之上，有什么古怪，一直想不明白那是什么，原来是这样。”楚秦淡然一笑道，“只可惜，我手中的本就是凡铁？”

    “什么！”化血仙王，顿时间一惊道，“这，难道是，血蚩剑！”

    “你猜对了……嗯？”楚秦，微微一笑，跟着他面露惊喜之色。

    但见，化血仙王帝血魔衣的力量，作用在凡铁的血蚩剑之上，非但没有吸取其中的力量。

    反而，血蚩剑，仿佛在反向吸收帝血魔衣之力！

    “咦，血蚩剑的力量。好像恢复了一些。”楚秦，更是惊喜不已道。

    “什么！”一旁交战的六大仙王以及化血仙王本人，都是震撼不已。

    “血蚩剑，霸道无比，曾经吸收了数大仙帝神器的力量，最终，自己也沦为了凡铁。如今，血蚩剑碰到了同样霸道的帝血魔衣，莫非它的‘霸道’被再次唤醒了！”冰淑，惊喜不已道。

    “老二，快，不要碰他的血蚩剑！”九轮仙王，一边出声，一边浑身已经是仙王之力暴涌。

    “我也想碰，抽不出来了！”化血仙王，痛苦万分道。此刻，无论他如何使劲，他的手掌，仿佛和血蚩剑，融为一体了一般，怎么也离不开了。

    楚秦淡然一笑，“这，不是我的力量。”

    说着，楚秦，竟然松开了手中的血蚩剑。

    即便如此，化血仙王手中的血蚩剑，也无法脱离。

    “好，血蚩剑，尽管吸吧，我不会让任何人打扰你的。”楚秦说着，抽出了焱帝仙刀，劈向后方！

    “轰”地一声巨响，楚秦的焱帝仙刀，便是和九轮仙王飞来的神轮串，重重地撞击在了一起。

    这是一圈由九个神轮组成的神轮串，它释放着古老而神秘的力量，与焱帝仙刀撞击在一起，丝毫不输威力。

    并且，可以看到，楚秦虽然有着焱帝仙刀的力量加持，但是九轮仙王手中的神轮，同样也是仙帝神器。

    这种情况之下，境界位于巅峰仙王的九轮仙王，明显要压过楚秦一头。

    楚秦，被九轮仙王，镇压着，不断向后退。

    “我当你有多厉害，原来，不过如此！”九轮仙王，看着楚秦，冷冷地说道。

    “是吗，的确有些低估你的力量了。我视仙王为蝼蚁，想着巅峰仙王应该也不过如此。不过现在看来，你跟普通的巅峰仙王，不太一样。”楚秦，微微一笑道。

    (本章完)

 第1102章 1104九轮仙王 

第1102章 1104九轮仙王

    “九锁？”楚秦的眉头一挑。

    “不错，反正你快死了，告诉你也无妨。所谓九天的诅咒，就是体内，被下了天锁。仙王有九锁，仙帝十锁……境界越高，锁链数量越多，当然，目前为止，十一锁的还不存在。”九轮仙王一笑道。

    “那远古仙族，为何不受诅咒？”楚秦接着问道。

    “这个我尚且不知道，因为我没有活着的远古仙族可供研究。不过现在好了，等我杀了你，外面的远古仙族，就是我的了。”

    “因此，你可以去死了！”九轮仙王冷笑道。

    不过，也就在下一秒，九轮仙王脸色一变。

    楚秦的身上，一道道青色的龙鳞出现。

    洪荒青龙的力量，在此刻，彻底地加持在了楚秦的身上。

    这种情况之下，九轮仙王，只感觉，一股股可怕的压迫感，传遍周身。

    “什么？这是什么力量，竟然能够如此强大！”九轮仙王，下意识地拉开了与楚秦的距离，问道。

    “我可不想你，废话太多了！”

    “这是我刚刚悟出的一招，拿你试试威力如何。”

    “仙龙十焱斩！”

    楚秦冷喝一声，十条仙龙，从他的体内飞出，这些仙龙，很快地凝聚在了楚秦的焱帝仙刀之上！

    可以看到，在使用洪荒青龙，也就是混沌气息的力量之下，楚秦的实力，已经再度提升了一个境界，由本身的仙王初期，变成了巅峰仙王境之上。

    在他蓄力之时，整个天穹，都是开始剧烈颤抖起来。

    无尽的雷电，从天穹之中，滚滚而落。

    “哼！”

    “九轮神临！”

    九轮仙王，见到这一幕，也是不甘示弱，驱动那九轮串，将之分散为九个金轮。

    跟着，这九个金轮，极速变大之力，横着在他的头顶之上。

    跟着，在九个金轮之上，一共有九道仙帝虚影，在那里出现。

    这九道帝影，形态不一，但唯一不变得是他们那傲视天下，睥睨苍生，凌驾于一切之上的气质！

    下一秒，九道仙帝虚影，同步而动，身上，无尽的金色光辉，便是冲向了楚秦。

    与此同时，楚秦的蓄力，终于是完成，他手中的焱帝仙刀，在此刻化作了千万米之长，带着滔天的神威斩落，直接迎向了九道仙帝虚影的冲击。

    “轰隆隆！”

    楚秦和九轮仙王，最强的一次碰撞由此展开。

    能够看到，楚秦，竟然是一时间处于了劣势！

    “怎么可能，楚公子（楚秦）竟然不敌！”冰淑和牛长老，同时一惊道。

    “哈哈哈！”九轮仙王冷笑道，“我这九转灭世帝轮，本就是仙帝神器。并且，在过去的一亿年之中，老夫曾经灭了九个仙帝传承，沾染了九种仙帝精血，因此，它已经不是简单的仙帝神器了！”

    “楚秦，你的确很强，只可惜啊，老夫，帝之下，是无敌的！”九轮仙王，疯狂大笑道。

    “是吗？这样看来，你已经用了全部力量了？”楚秦淡然一笑道，“而我，才刚刚开始呢。”

    “哼，怎么可能！”九轮仙王，四分鄙视六分震惊道。

    “吸收的差不多了吧，来吧，让我看看，太古第一魔器，究竟有多强！”楚秦淡然一笑，手掌轻轻一抓，那已经吸收了帝血魔衣力量和化血仙王毕生力量的血蚩剑，回到了楚秦的手中。

    此刻的楚秦的脸色微微一惊。

    他只感觉，这血蚩剑一握入手中，便是一股恐怖的杀戮之力和前所未有的灼热感直接袭来。

    不说其他，这血蚩剑的威力，绝对胜过了焱帝仙刀。

    “好剑！”

    楚秦的瞳孔，在此刻化作了猩红色，高举手中血蚩剑。

    刹那间，一束可怕的血光，便是冲入了云霄。

    这股血光，霸道到了极点，瞬间，就将包括九轮仙王在内的一切的力量驱散。

    将整片天穹，化为了彻底的血天。

    “什么！血蚩剑开封了！”

    九轮仙王，三大太初阁仙王，三大血魔煞仙王同时为之一惊。

    他们，仿佛皆是从血蚩剑之中，感受到了一股可怕的威压。

    一股，仙帝一般的威压！

    同时，他们手中的仙器，都开始剧烈颤抖起来。

    “这就是幽冥仙帝老祖的神器吗？竟然如此可怕！”

    “那当然了，仙帝老祖的神器，仙帝都不知杀了多少了。”

    “仙帝老祖，曾经在九天最辉煌的太古时代，一人一剑，震慑整个九天，天地独尊！如今，血蚩剑，终于重新开封了！”

    三大血魔煞仙王，为之惊叹道。

    “来，让我试试你的威力！”楚秦，幽幽一笑道。

    跟着，他已经是化作了一道血色闪电，直接冲向了青鸟，落霞，幽龙三大仙王。

    三大仙王还没有反应过来，等反应过来，立刻挥动手中仙器抗衡。

    但，仅仅是那仙器触碰到血蚩剑的瞬间，力量，便是被后者全部吸收，沦为了凡铁。

    “啊！”

    三大仙王，更是被楚秦挥动血蚩剑，一剑给劈成了血雾。

    “啊！”三大血魔煞仙王顿时间，心惊肉跳。他们此刻，极为庆幸，楚秦是他们的主人，而非敌人。

    九轮仙王，脸色大变。

    他全力而动，直接将面前的焱帝仙刀给劈飞，跟着，朝着远处逃蹿而去。

    他，仿佛，也从楚秦的血蚩剑之中，看到方式盖世仙帝，幽冥大帝的恐怖。

    嗅到了死神的味道，不愿再战。

    “想跑！”楚秦淡然一笑，接过了焱帝仙刀。

    跟着，他直接追向了九轮仙王。

    三大血魔煞仙王和冰淑，牛长老，也是紧随其后。

    楚秦跟随九轮仙王，一句追逐一前一后，跨越了遥远的距离。

    期间，九轮仙王，中了楚秦一剑，伤了胳膊。

    终于，他们是来到了一片熟悉的地方。

    此地，两头宛若星辰一般巨型的凶兽，正在相互厮杀，一头浑身冒着金光，正是应龙，另一头，全身虚幻透明，正是太初阁的能量仙兽。

    而这里，正是甲一城！

    能够看到，应龙并不是太初阁所有能量汇聚的仙兽的对手，被打的节节败退！

    毫无疑问，能量仙兽，已经是达到了接近仙帝的水准！

    最终，应龙，更是被能量仙兽，给直接击飞出去。

    (本章完)

 第1103章 1105末日浩劫 

第1103章 1105末日浩劫

    “去死吧，畜牲。”戴埔垌，冷笑一声，便要驱动能量仙兽，给予应龙最后一击。

    “戴埔垌，快救老夫！”九轮仙王捂着流血的手臂，朝着能量仙兽之上的戴埔垌，疯狂呐喊道。

    “大长老！”戴埔垌，这才发现了九轮仙王的到来，为之一惊道，“你，怎么伤成这样了！”

    “别问那么多，快，快杀了楚秦！”九轮仙王，指着后方的楚秦，大喊道。

    “好！能量仙兽，给我杀了楚秦！”戴埔垌，指着楚秦大喊道。

    听到戴埔垌的指令，能量仙兽，放弃了对应龙的追击，挥动巨大的手爪，直接拍向了楚秦。

    楚秦见势，不慌不忙，挥动手中血蚩剑，正面迎向了能量巨爪。

    “轰”地一声，但见能量仙兽的巨爪，撞击在血蚩剑之上，非但没有对楚秦造成伤害，反而能量仙兽的巨爪，出现了裂痕。

    跟着，整个能量仙兽体内的能量，都开始紊乱了起来，仿佛随时要炸裂一般。

    原本，能量仙兽，是可以和楚秦一战的，但是奈何能量仙兽和应龙大战，耗费了太多的能量，如今，已经支撑不住手握血蚩剑的楚秦的攻击了。

    “戴埔垌，这是怎么回事，能量仙兽的能量，为什么只剩下这么点吗？”九轮仙王，朝着戴埔垌质问道。

    “大长老, 不怪我啊, 那头应龙, 太强了，我动用所有的能量，才将它镇压。楚秦是怎么回事, 不是被送进魔渊监狱了吗。”戴埔垌反问道。

    “废物，一群废物！”九轮仙王, 绝望到了极点。

    “你不也是废物吗？”楚秦, 幽幽一笑, 来到了能量仙兽的背部。

    “楚秦，我错了, 我错了！”九轮仙王彻底地惶恐了起来，直接跪向了楚秦，“我把诅咒的信息, 都给你, 都给你, 只求你放我一马。”

    “晚了！我给过你机会了。”楚秦幽幽一笑, 手中血蚩剑，直接劈向了九轮仙王。

    “等等, 楚秦！”九轮仙王，接着喊道，“就算你得到了诅咒的信息, 但是，有一种关键的信息只存在于的脑海之中, 因为它事关天机，无法被记载！”

    “是什么？”楚秦, 目光森然道。

    “说出来，你就放了我, 怎么样？”九轮仙王问道。

    “说！”

    “是，此乃天机，只能和你一个人说。”九轮仙王说道。

    楚秦幽幽一笑，一剑将旁边的戴埔垌，直接斩杀。戴埔垌这一个巅峰真仙，甚至没察觉到楚秦已经出手，便是被直接穿透了心脏，当场毙命。

    九轮仙王，见到这一幕，更是浑身一哆嗦。

    “说吧，这里，只有我们两个人了。”楚秦说道。

    “我说，我说！九天的诅咒，其实是天道的处罚！”九轮仙王，小心翼翼地说道。

    “天道的处罚？”楚秦眉头微微一皱。

    “刚开始，所有人, 都以为九天的诅咒，是因为太古时期那次蔓延整个九天的迷雾带来的，后来，经过我们的研究，发现在我们的血脉体内，有着天道锁链。”九轮仙王说道。

    “这个刚刚你已经说过了！”楚秦冷语道，“说重点。”

    “是，是，是！我们体内的锁链，绝不能破除的。”九轮仙王，神色凝重道，“一旦体内的锁链，全部被破解了，便是被天道察觉，而后必死无疑！”

    “必死无疑？”楚秦的眉头一挑，“我有锁链吗？”

    “有！凡是进入九天之人，都已经被天道锁定。不过，你们的后裔如果不出生在九天，就不会有锁链罢了。不错，我们曾经做过测试，解除了一位真仙的全部锁链，结果刚一解开，他便被烧成了灰烬，之后几人，都是如此！”九轮仙王点了点头，“所以，我们将诅咒称之为天道的处罚，只能够试着去减少诅咒，减少身上的链子，但是最终一道锁链，绝不能解开。最后一重锁链解不开，便无法渡过仙帝劫难，因为仙帝劫，需要清楚体内一切凡尘杂质。所以换句话说，九天从此以后，不可能有仙帝了。”

    “剩下一道锁链，可以长生吗？”楚秦接着问道。

    “可以！只剩下最后一道锁链的时候，便不会影响寿命，仙王来说，活个两百亿年没有问题。”九轮仙王回道。

    “既然如此，仙帝，不做也罢。”楚秦淡然一笑道。他要的，只是和自己的女人们长生罢了，什么仙帝不仙帝无所畏了。

    反正，九天也没有仙帝，无敌即可。

    别忘了，他还有洪荒青龙，镇体呢。

    “你错了，楚秦仙王。”九轮仙王摇了摇头，“没有仙帝，长生无用！倘若是在太古时期，长生还有用，但是如今不行了，因为末日浩劫即将来临了。”

    “末日浩劫？”楚秦的眉头微微一皱。

    “不错，这才是最大的天机，唯有我太初阁的占卜之术，知道的最大天机，一场末日浩劫，即将降临九天，倘若没有仙帝坐镇，九天终将被毁于一旦。”九轮仙王回道。

    “什么浩劫，何人发动？”楚秦问道。

    “无人知晓！”九轮仙王摇了摇头，“但是，浩劫，最多在一千年之间出现。倘若是太古时期的九天，诸天仙帝，足以挡住这次浩劫，然而在这如此颓废的九天，浩劫怕是承受不住了。所以说，九天到了最危难的时期了，可谓是内忧外患。”

    “那倘若，我逃出九天呢？”楚秦问道。

    九轮仙王摇了摇头，“唯有极境，能够打破九天界壁，没有极境，一切免谈。”

    “这么说，非成仙帝不可了？”楚秦微微一笑。

    “哎，可惜，天道弄人。或许，这场浩劫，就和这天道有关。曾经的九天太强了，天道都镇压不住诸天仙帝，所以天道才发动这次诅咒，然后以浩劫清洗世间！”九轮仙王说道。

    楚秦不置可否。

    当属下威胁到了自己的帝位，清君侧也就不可避免。

    “那远古仙族，为何没事！”楚秦，接着问道。

    九轮仙王摇了摇头，“这也是我纳闷的地方。远古仙族，明明也是九天之人，为何天道不惩罚他们，或许从那人的身上，能够得到答案。”

    (本章完)

 第1104章 1106仙帝山 

第1104章 1106仙帝山

    楚秦下意识地看向了盘古。

    “楚秦仙王，我说的句句属实，泄露了天机，我已经损命了。”九轮仙王一脸痛苦道，“放我一马吧。”

    “那不行！”楚秦，神色微微做冷，“动了我和我的女人，没有任何人可以活下来！”

    “你，你不讲信用！”九轮仙王，脸色惊变道。

    “信用，只和该讲的人讲！”楚秦，面色一冷。跟着他的血蚩剑和焱帝仙刀，已经是从九轮仙王的后背，刺入了他的心脏和丹田。

    楚秦在说话的时候，已经部署好了对九轮仙王的杀局。

    其实，他心中没有任何希望，九轮仙王会说实话。

    没想到，他如此老实，倒是在楚秦意料之外。

    但是，无论如何，这样一个强敌，楚秦对他仁慈，就是对自己的绝对残忍。

    “轰！”

    在九轮仙王被杀的瞬间，那仙帝九轮，也是被楚秦收入了囊中，跟着楚秦脚下的能量仙兽，也在此刻，发出了剧烈的能量波动。

    “快跑，能量仙兽，要炸了！”楚秦，立刻瞬移到了自己的女人们身边，带着她们以及盘古，三大血魔煞仙王，疯狂地离开了此地。

    太初城之中的生民，早就已经离开了，应龙和能量仙兽战斗的动静太大，他们不可能留下。

    而不久之后，能量仙兽，彻彻底底地炸裂开来！

    偌大的太初城，在此刻, 被炸毁了一大半, 整个太初城的阵法, 彻底地瘫痪下来。

    楚秦他们的仙舰，有楚秦的守护，最终承受了爆炸的余波冲击, 却并未受到任何的伤害。

    最终，楚秦他们平安地离开了, 超级爆炸区。

    “楚秦, 太初城, 就这么炸了？”冰淑一脸的痛苦道，“那我们此行, 岂不是功亏一篑？”

    “是啊，域主，诅咒的信息, 什么也没得到。”盘古, 跟着道。

    “诅咒的信息, 老夫也知道不少。”牛长老出声道, “楚秦仙王，你要问什么, 老朽一定知无不言言无不尽。”

    “谢了牛前辈。不过，谁说没有得到。”楚秦淡然一笑，掌中出现了一枚空间戒指。

    “这是？”众人, 皆是一脸地惊喜道。

    “九轮仙王的戒指。”楚秦淡然一笑。在关键时刻，楚秦不仅收下了九转灭世金轮, 也将九轮仙王的戒指，一柄收入了其中。

    “我看看。”冰淑闻言, 立刻拿过来了楚秦的戒指，神识一扫, 惊喜万分道，“太好了，信息都在里面，这下子，我们应该可以研究出诅咒的来源和作用了。”

    “其实，诅咒的来源和作用，我已经知道了。”楚秦，淡然一笑道。

    “你知道了？你什么时候看的？”青龙诧异道。

    “是九轮仙王，说给我听的，所谓的天机，你们可不要轻易泄露啊。”

    楚秦，可不怕什么天道。

    天道不敢动他，因为洪荒青龙在呢。

    接下来，楚秦将九轮仙王，对他说的话，一五一十地说上了一边。

    “天道的处罚？”

    “末日浩劫！”

    “天道处罚和浩劫, 乃是世间最大的毁灭，怎么可能，赶一块了，主人，会不会那九轮老头骗你，这玩意，最喜欢骗人了！”骨王开口道。

    “九轮仙王，为求生而说出来的，不会有假。”楚秦，摇了摇头。

    “那这么说来。我们岂不是只能活一千年？”众女，露出了悲观，失望的神色。

    “楚秦不是说了吗，除非晋级仙帝，否则不可能破开这次的劫难了。”王秋儿，面露悲伤道。

    “成为仙帝，就要破开体内锁链。破开锁链，意味着要被天道杀死，完了，完了，哪条路都不对劲！”宁荣荣，一脸担忧道。

    “我总算知道当初为何血魔煞之主，拼死也要扣开九天大门，将无空大陆，送上九天了。真的是，同归于尽啊！”小舞，跟着愁丧道。

    “荣荣，秋儿，小舞。你们，不要太悲观了。”楚秦柔声劝慰道，“这不是有我吗？放心吧，无论什么难关，我一定会带着你们渡过去！”

    “对，我相信域主！”盘古出声道，“域主，看来，我是破除诅咒的关键，你将我拿去随便研究吧，便是要了我的性命也没关系，只要能够破开诅咒，拯救整个圣域！”

    “盘古前辈，大不必如此。可能需要你配合，但是圣域我要救，你也不能死。”楚秦说道，“反正，我们还有一千年的时间呢。这一千年，两条路，一定要走出来，要么破开诅咒，要么诞生仙帝！”

    “从现在起，代号‘救世’行动，正是开启，一方面以盘古前辈为中心，研究出远古仙族，不受诅咒的奥义，另一方面，我要寻找，快速突破之法！”楚秦，自信一笑道。

    “楚秦仙王，我和芊雲来帮忙破解诅咒吧！”牛长老说道，“老夫，曾经是太初阁破解诅咒奥义的首席长老，雲儿她是我的助手，应该能够帮得上忙，只是，需要盘古配合。”

    “好，没问题！”盘古，立刻点了点头。

    “既然如此，牛长老，就拜托你了。”楚秦点了点头。

    “楚公子，要想突破仙帝，或许我们可以去仙帝山看看。”这时，芊雲说道。

    “对啊，仙帝山！”牛长老，云拂，冰淑恍然惊觉道。

    “什么是仙帝山？”楚秦问道。

    “仙帝山，是九天最高的一座山，太古时期，无数的仙帝，曾经在仙帝山顶坐而论道，许多真仙，仙王，都会去听取传道。后来，无尽岁月长河之中不少巅峰仙王，都在此成道，登上帝位。可惜，如今的九天仙帝，早就已经没了，仙王也是少而又少，仙帝山，也就不负威名了。”牛长老解释道。

    “但是，仙帝山，应该还有诸天仙帝的墨宝，道蕴，楚秦仙王，可以上去看看。”牛长老微笑道，“当然，如今的仙帝山，应该被许多居心不良之人给占领了，毕竟他们不允许世间之人，有大的境界飙升！”

    “好地方！”楚秦点了点头，“好，那我们就去仙帝山。至于那些人，跟阻拦仙王榜的人一样，杀了就好！”

    “叮！女神任务发布，女神任务，击败无涯仙王，获得仙帝侍女初心女神好感度百分之百，《仙帝道决》。”

    “新的女神任务来了！”楚秦心中窃喜道。

    (本章完)

 第1105章 1107仙帝道蕴 

第1105章    1107仙帝道蕴

    “牛长老，无涯仙王，你可知道？”楚秦，看向了牛长老问道。

    牛长老，摇了摇头，“闻所未闻。”

    “好，那没事了。”楚秦轻轻一笑道，“骨王虫王烈王，你们三人，负责仙舰外面的警戒，倘若仙舰受到攻击，我拿你们是问！”

    “是，主人！”骨王，虫王，烈王闻言，立刻带着血魔煞，按照犄角之势，守护在仙舰外面。

    便这样，太初阁的旅程，彻底告一段落。

    楚秦他们初来九天，可谓是收获颇丰，楚秦不仅顺利晋级了仙王，还获得两大仙帝神器帝血魔衣和九转灭世金轮，更是觉醒了血蚩剑。

    楚秦的女人们，也是纷纷境界，迎来了飙升。

    如今，楚秦他们，又要匆匆前赴仙帝山了。

    仙帝山，位于南清天之上，距离太初阁所在的太清天，也有一段距离。

    今夜，狂风暴雨继续。

    翌日，上午。

    仙舰，来到了仙帝山！

    “仙帝山，那就是仙帝山了吧。”洛依依，指着前方，前方一座巍峨高山，惊讶道。

    “哇，好漂亮，好雄伟的山峦。”

    能够看到，仙帝山是如此的纯净,    高达数十万米,    但是整座山上,    没有一片白云！

    隔着遥远的距离，可以窥探全貌，仙帝山的形状,    就仿佛一座通天仙帝盘坐在那里，俯瞰芸芸终生。

    “是啊,    那就是仙帝山。传闻仙帝山,    乃是一名极为古老的仙帝,    坐化而成的，但是,    没有得到任何的证实，就连那些仙帝也说，这不是生灵。”云拂回道。

    “楚秦,    你看,    那里就是论道峰！”云拂指着仙帝山的顶部,    那好似仙帝皇冠的地方,    “曾经繁荣时期，每天,    都至少有两名仙帝在此传道呢，声音响彻隆隆九天，即便是在我们现在的位置,    都能够听到仙帝道音。”

    “我听到了，听到了！”白秀秀,    一脸惊喜道。

    “这是风声。”凤凰优雅一笑道，“好奇怪的风！”

    正在这时,    刚好一阵狂风吹过。

    风声，极为地特别,    就仿佛，真正的仙帝，在传颂万古大道一般。

    “嗯，是风声，也是仙帝之语。仙帝道蕴可以铭刻于一切的事物之上，因此仙帝山的风，雷，石头，花草树木，都具有道蕴。不过，唯有有缘人，能够听到这仙帝道蕴！秀秀，说明，你是有缘人！”

    “是吗？那我要好好听听！”白秀秀，立刻爱上了眼睛做出祈祷姿势，“诸天仙帝啊,    保佑楚秦，快点成为仙帝，保佑九天，彻底渡过难关吧。”

    听到这话，众人皆是面露笑容，不过很快跟着闭上眼睛，试图从风中，听出仙帝道蕴。

    “我也听到了，我好像听到了雷鸣声！”水冰儿惊讶道。

    “冰儿，那不是道蕴,    前方在打架！”楚秦，淡定地看着前方道。

    “打架？”

    一听这个，众女都是彻底来劲了,    纷纷将目光,    投向了前方。

    果然，只见仙帝山上空玄光阵阵，雷鸣爆炸声滔天，似乎有两伙人，彻底地打起来了。

    “这阵仗，怕至少有上百名真仙混战吧！”曦娥，一惊道。

    “不止呢。还有仙王在战斗！走，我们过去看看。”楚秦，淡然一笑道。他想看看，是不是，无涯仙王。

    顺便看看，有没有自己的老婆。

    “是！”骨王虫王烈王，三大仙王，同时点头道。

    楚秦他们远远地观望着，果然，见一缩手段通天之人，正在相互混战，最激烈的当属中央，那里的战斗，玄光四射，别说肉眼，神识都很难窥探。

    而这时，两大仙王，似乎停手了，玄光短暂地褪去，露出了庐山真面目。

    这是一名浑身赤红的仙王，在与一名身穿白袍的仙王，在凌空对立。

    “赤炎仙王，你们赤炎宗，真是好大的胆子，竟然连仙帝山，也敢封锁！”白袍仙王，冷冷出声道。

    “哼，白羿！”赤炎仙王冷语道，“成为仙王，夺取天地气运还不够吗，还想成为仙帝？你知不知道，仙帝意味着什么？意味着，这个世界的气运，会被你彻底窃取，后世，可能连真仙都没有了？”

    “谁说我参观仙帝山，就是为了成就仙帝了！当今世界，又有何人，能够成就仙帝？”白羿冷冷地回应道，“我白云仙朝，有件东西，落在仙帝山了，等我取回来，便走。”

    “哼，好生虚假的理由！”赤炎仙王冷语道，“实话告诉你吧，我不仅要阻止你成为仙帝，并且，今日我要杀了你，把你的天地气运，还给九天。”

    “正合我意！我也可以杀了你，将你的气运，留给后世！”白羿不甘示弱道，“那就看看，谁有这个本事吧。”

    “麻烦了，守山人，是赤炎仙宗和白云仙朝之人的人。”牛长老一叹道。

    “赤炎仙宗和白云仙朝，怎么了？”比比东问道。

    “白云仙朝，一直一来都是南清天的三大霸主之一，太古时期如此，现在也是如此，比太初阁还要强大，如今白云仙朝，究竟有几名仙王，谁也不知道。。”

    “赤炎仙宗的势力，是不输给白云仙朝的，巅峰时期，一宗双仙帝，威名响彻九天，如今，宗门也有几名仙王，乃是九天为数不多的顶级宗门。关键是，赤炎仙宗和几个顶级大宗门，组成了一个什么联盟，要诛杀九天所有的仙王，将气运，还给后世！”

    “真是道貌岸然的小人！说是将气运还给后世，其实是为了铲除自己的威胁吧！”冰淑冷语道，“如果真是如此大义，他们这些仙王，为何不自裁！”

    “是啊，就是些道貌岸然的仙人！”牛长老点了点头，“楚秦仙王，要想进入仙帝山，只能从前方的帝门进入，其他地方，都有仙帝法阵，要不，我们等等，等他们分出胜负，再进去，毕竟我们身边的全是血魔煞，九天对于血魔煞可谓恨之入骨啊！”

    “我最担心的是，他们可能都会叫人啊。”

    “不必，再来几个仙王，也根本不是我的对手。更何况，还有骨王他们三个呢，直接进入帝门，如若阻拦，杀！”楚秦，冷冷地下令道，“既然杀仙王，是造福后世，我们也可以杀，对小人不必君子！”

    (本章完)

 第1106章 1108赤炎仙宗 

第1106章    1108赤炎仙宗

    “仙王，仙王，你们看！”这时，一名赤炎宗的真仙，发现了楚秦他们的仙舰，朝着两名仙王喊道。

    赤炎仙王和白羿仙王，立刻停手，共同看向了楚秦他们的仙舰，为之一惊道，“啊，血魔煞！”

    “九天，怎么还会有血魔煞！”白羿仙王，一惊道。

    “哼！血魔煞，想进入仙帝山，简直是痴人说梦。白羿，我们还要打吗？”赤炎仙王，冷问道。

    “仙帝山乃是我九天圣地，怎么能让血魔煞踏入，先解决它们再说？”白羿回应道。

    “正合我意！”

    语罢，白羿仙王和赤炎仙王，停止了争斗，带着所有的真仙，朝着楚秦他们的仙舰，拦截了过来。

    “他们果然不打了，朝我们来了。”牛长老，为之一惊，下意识地看向了楚秦。

    楚秦，面色显得尤为平静。

    这时，位于最前方的骨王，很是知趣地拦截在了白羿和赤炎仙王的面前，“站住，不许接近仙舰！”

    “还真是血魔煞！”赤炎仙王看着骨王冷语道，“真没想到，九天竟然还有血魔煞残余啊！”

    “我已经加入了九天楚秦仙王的麾下，希望你识抬举一点，否则，会死的很难看！”骨王，不甘示弱道。

    “哼哼哼，哈哈哈！原来是投诚者！不过，老夫,    平生最恨血魔煞,    更不可能让你们这种肮脏的东西和你肮脏的主人,    踏入我九天圣地，仙帝山的！”赤炎仙王，冷笑一声道。

    “骂我可以,    敢骂我主人，做好死的觉悟了吗！”骨王说着,    已经是挥动了手中白骨大剑,    直接斩向了赤炎仙王。

    “哦？竟然是一名血魔煞仙王！哼哼,    那就让我看看，你们这种肮脏的东西,    究竟有多厉害！”

    赤炎仙王的话音一落，他全身的火焰。凝聚成了一柄巨型火焰刀，正面迎向了骨王的白骨大剑！

    “轰”地一声巨响,    骨王的大剑和赤炎仙王的火焰刀,    刚猛地撞击在了一起。

    仙王的碰撞是极为恐怖的,    足以轻易间碎裂星辰,    踏碎世界。但是，在这仙帝山的周围,    空间，都很难晃动一下。

    更别说仙帝山本体，安稳地立在那里,    岿然不动，纹丝未晃！

    并且,    令赤炎仙王意想不到的是，他面前的骨王,    力量是如此的巨大，仅仅是一碰撞,    赤炎仙王，便感觉胸中巨震，一副随时要落败的样子！

    “啊！”见到这一幕，所有赤炎宗和白云仙朝的弟子，都是彻底惊呆了。

    他们都看出来了，赤炎仙王根本不是这名血魔煞仙王的对手。

    “太弱了，太弱了。同样是九天的仙王，你们和太初阁的老头都比不了，更别说比我家主人，简直是蚂蚁比大象！”骨王，疯狂地揶揄道。

    “魔贼休的猖狂，赤炎兄，我来助你！”白羿仙王，大喝一声，立刻挥动手中白云仙王剑，跟赤炎仙王一起,    劈向了骨王！

    “废物，一个和两个，有什么区别呢！”骨王冷笑一声，浑身的血光炽盛到了极点。

    但见，伴随着轰然一声巨响，赤炎仙王和白羿仙王，都被骨王，震退了出去。

    “这，怎么可能！”牛长老，石瑶,    慕容灵儿她们皆是一惊道。

    “因为，他们不是太初阁,    体内锁链都没有被破。依靠气运之力成为仙王的他们,    就跟伪仙王一样！”

    楚秦微微一笑道。

    众人这才恍然大悟。原来九天的仙王和血魔煞仙王,    不是一个层次的。

    “就这点实力,    连我都打不过,    我劝你们还是赶紧自我了断吧，否则我家主人出手，你们会死地相当难看！”骨王，冷漠地嘲讽道。

    “哼，你别得意！”赤炎仙王冷喝一声，跟着在他的手中，出现了两颗水晶球。

    那两颗水晶球，被丢入空中之后，便是炸裂了开来。

    跟着，两道空间裂缝在此刻出现，里面，又走出了两名红发老者。

    赫然，又是两名仙王！

    “赤炎，出什么事了？”两名红发老者其中一人，看着赤炎仙王问道。

    “魔炎师叔，冰炎师叔，我奉命镇守仙帝山，结果血魔煞，想要强行闯山。”赤炎仙王指着骨王冷语道。

    “血魔煞！”魔炎和冰炎，同时一惊，将目光投向了骨王。

    “真是血魔煞！”魔炎和冰炎两人，异口同声道。

    “呦，叫人了？”骨王幽幽冷笑道，“来吧，来多少都一样，就怕你们四个伪仙王不够我吃的！”

    “那再多两个如何！”白羿仙王森然一笑，也捏碎了手中两道玉简！

    但见，又有两道空间裂缝被撕裂，两名一高一矮，白发老者，从空间裂缝之中走出。

    “白荆，白洛，你们也来了！”魔炎仙王，微微一惊，看向了这新来的两名白云仙朝的仙王。

    “魔炎，冰炎，你们赤炎仙宗好大的胆子，竟敢动我的人！”矮老者，白洛仙王看着魔炎和冰炎冷语道。

    “哼，你与我赤炎仙宗的恩怨，先放一边吧，你看，这是谁！”魔炎仙王，指着骨王，冷语道。

    “血魔煞！”白荆和白洛，也是同时一惊，将目光投向了白羿。

    “两位师叔祖，今日叫你们前来，的确不是为了对付赤炎仙宗，而是这些血魔煞！”白羿回应道。

    “对付一个血魔煞，竟然把我们都叫来了，有这个必要吗！”白荆，冷冷一笑道。

    “六个仙王齐聚于此，这可真是如今九天一大稀奇之事，也似乎有些以多欺少的意思，不过对于血魔煞，没必要仁慈！”冰炎仙王一笑道，

    “血魔煞，是你自我了断呢，还是让我们送你一程？”冰炎，看着骨王问道。

    “就怕你们六个伪仙王，不够我打的！”骨王，平静一笑道。

    便在这时，虫王和烈王，也动了，他们两个，也同时，来到了骨王的身边，释放出了仙王级魔力！

    “三个血魔煞仙王！”六大仙王，同时一惊道。

    “你们九天向来喜欢以多欺少，当初若不是九天八个仙帝，围攻我老祖幽冥仙帝，他也不会输，如今，我们就要替老祖，讨回公道。”虫王冷语道。

    “哼，那实话告诉你，围攻幽冥仙帝的八个仙帝之中，便有一位是我们白云仙朝的老祖宗！”白洛，轻蔑一笑道。

    “那正好，以他后人的鲜血，祭奠老祖宗！”烈王，森寒一笑道。

    “就怕，你们没这个实力！”魔炎冷冽道，“跟血魔煞。犯不着讲道理，动手吧！”

    听到这话，六大仙王，同时祭出了仙王神通，要镇杀骨王三人。

    骨王三人，也是不甘示弱，一个个露出仙王之体。

    眼看，九大仙王，便是要厮杀在了一起。

    正在这时，楚秦的声音响起，“你们，退下！”

    骨王，烈王，虫王闻言，立刻转身，朝楚秦齐齐应道，“是，主人！”

    “主人？你也是血魔煞！”白洛神色一冷道。

    (本章完)

 第1107章 1109领悟帝法 

第1107章    1109领悟帝法

    “这三头血魔煞仙王，是我刚刚收服的。我不是血魔煞。”楚秦，平静地说道。

    六大仙王，皆是有些惊讶。

    能够收服三大血魔煞仙王为仆人，楚秦是什么人？

    “你是什么人？”白羿惊问道。

    “登山之人。”楚秦平静而语道。

    “哼，想登仙帝山？还要带着血魔煞进入我九天圣地，你这是在找死！”赤炎仙王怒语道，

    “我也没打算讲道理。”楚秦淡然一笑道，“不过听说，你们有个什么联盟，专以杀仙王为任务，要将天下仙王杀尽，将气运还给九天大陆？”

    “不错，正是我赤炎盟！”魔炎仙王开口道。

    “那正好，今天这里有六个，我就替九天，做点好事吧！”楚秦，幽幽一笑。

    “那就看看，你有没有这个本事了！”六大仙王，听到这话，同时怒喝道。

    “敢动主人，先问过我吧！”骨王，神色一冷道。

    “回仙舰，保护好我的人。”楚秦淡然一笑，“这六个人，我一个人，就能对付！”

    “是，主人！”三大仙王，同时点了点头，便是朝着仙舰返回。

    “我赶时间，一招定胜负吧！”楚秦，平静地看着六大仙王。

    “成全你！”如此嚣张的楚秦，让六大仙王，怒不可遏了，他们一个个撑开了仙王之体。

    刹那间，身体极速膨胀的他们，体型已经一个个达到了和仙帝山，持平的高度！

    “魔焰焚世！”

    “冰炎镇天！”

    “白帝仙决”

    ……

    六大仙王，遵守着一招定胜负的意愿，一个个祭出了自己的最强杀招。

    刹那间，在六大仙王的仙光普照之下，原本蓝净的天地，变得五颜六色了起来。

    恐怖的仙王之力,    终于令仙帝山的宁静都被打破,    空间开始扭曲起来,    可怕的狂风乍起。

    狂风吹过仙帝山，仿佛又给这片天地，带来了仙帝的道音。

    “我又听到仙帝道音了！”千仞雪,    尤为惊喜道。

    “是啊，我也听到了。”胡列娜跟着一喜。

    而接下来,    楚秦的女人们,    一个个盘坐了下来,    认真地聆听着仙王道音。

    她们都没有为楚秦担忧，毕竟她们已经见识过楚秦的强大了,    连接近仙帝的能量仙兽，都不是楚秦的对手，区区六个伪仙王,    恐怕无需楚秦出全力。

    事实也是如此！

    面对六大伪仙王的盖世神通,    楚秦甚至没有拔出仙帝神器,    但见他站在原地,    下一刻，他的体内,    金木水火土风雷……十二种元素力量涌动。

    跟着，九条仙龙，从楚秦的体内冲出,    又在这十二种元素的融合之下，变成了一百零八条仙龙。

    刹那间,    仙帝山上空，开始彩云密布,    十二种颜色的力量，从彩云之中疯狂涌出。

    “啊！”六大仙王,    同时为之一惊。

    他们六人联手,    都没有令这仙帝山出现异象，而楚秦,    竟然只凭借着一己之力，令仙帝山的天空变了。

    “吼吼吼！”

    这时,    伴随着一阵阵响彻天地的龙吟,    一百零八条仙龙同时冲向了六大仙王的盖世神通！

    六大仙王，毕竟是仙王，他们立刻镇定下来,    催动自己的仙帝法,    迎向了楚秦的一百零八条仙龙！

    然而，就在楚秦的仙龙,    即将与六大仙王对撞之时,    小舞的声音响起，“楚秦，别让战斗这么快结束，我们都在领悟仙帝法！”

    六大仙王，脸色彻底变了！

    这些人。竟然将他们，当成参悟仙帝法的工具人了。

    楚秦顿时间，微微挑了挑眉，“知道了！”

    “轰隆隆！”

    伴随着一阵超级巨响，楚秦的一百零八条仙龙与六大仙王的力量，撞击在了一起。

    仅仅是一瞬间，六大仙王，便是感受到了楚秦的可怕力量，他们只感觉胸中一震，仿佛有种,    承受不住的感觉。

    这是多少年,    没有过的感觉了,    自从成为仙王，尤其是在这个时代成为仙王之后,    他们一直没有出过手，即便出手，也是以无敌的姿态，镇压对手。

    而如今，六个人，镇压一个楚秦，竟然受到了如此可怕的压迫感。

    “此人，此人的力量，为何如此恐怖？”白荆仙王，有些吃力道。

    “不可能啊。我们六人联手，同时施展祖传仙帝法，便是巅峰仙王，也该被镇压了才是！”魔炎仙王，更是惊讶不已，“难不成，他是仙帝！”

    “绝对不可能。这个时代，仙帝早已经死绝了！”赤炎仙王，斩钉截铁道，“坚持住，没准，他就到极限了。”

    “他真的到极限了吗？”白羿仙王，惊讶地看着楚秦。

    此刻的楚秦，竟然是闭上了眼睛，仿佛睡着了一般。

    一些肉眼可见的古老文字，从四面八方，不断地涌入楚秦的脑海之中！

    “他，他在干嘛？”

    “他在领悟仙帝法！”

    “并且是，一种上乘的仙帝法。一般的仙帝法，只能通过声音和意识去感知，唯有上乘仙帝法，才能够直接以文字的形式，进入体内！”白荆仙王惊呼道。

    “什么！”六大仙王，又惊又怒！

    楚秦和他们打架，还能一边打，一边悟道！

    最关键的是，楚秦站在那里不动，而六大仙王，连他面前的一百零八条仙龙都降服不了！

    真是，气死人了！

    “嗯？”

    这时，六大仙王的脸色，又是微微一惊。

    只见，楚秦的体内，一股股可怕的黑色气息释放了出来，那黑色气息之中，充满了毁灭和杀戮之力。

    刹那间，楚秦周围的天空，都被染成了血色。

    他们的肉眼，仿佛看到了无尽的生灵，在厮杀，血染长空，白骨森森！

    “这是什么力量？”赤炎仙王惊呼道，“诸天仙帝法之中，怎么可能有如此可怕的杀戮之力！”

    “有，只有一个！”白洛仙王回道，“当初，杀戮成帝的幽冥仙帝！他曾经来过仙帝山，在这仙帝山，留下了他的法！如果我没猜错，这就是幽冥仙帝的法！”

    “啊！”众仙王，一听更是惊讶不已。

    “不行，我们必须阻止他，否则，九天又将出现一名大魔头！大家再加把劲，为了九天！”魔炎仙王，大喊道。

    (本章完)

 第1108章 1110幽冥仙帝法 

第1108章    1110幽冥仙帝法

    然而，无论他们如何使劲，一百零八条仙龙，就仿佛横亘在他们面前一座大山，无论如何也无法逾越。

    只能够，眼睁睁地看着楚秦，参悟幽冥仙帝之法。

    关键是，他们也无法逃逸，一百零八条仙龙的力量，也已经将他们牢牢地吸引住了，无法动弹！

    足足，半个时辰过去了！

    楚秦体表的黑色气息，已经变得越发地浓郁了起来，一条条黑蛇的小蛟龙，缠绕在他的周身！

    “主人这参悟的仙帝法，好像老祖的，幽冥灭世帝决！”骨王怔怔开口道。

    “不错，就是幽冥灭世帝决，除了老祖的功法，诸天还有哪位仙帝，能够拥有如此恐怖的杀戮之力。想当初，幽冥仙帝老祖，为了九天的长治久安，杀了多少祸乱九天的仙帝，又毁灭了多少九天外面的势力，才让九天成为诸天之首，天地共主，而九天的人，又是何等卑鄙无耻！”烈王，义愤填膺道。

    “说这些又有什么用呢？”虫王一叹道。

    “不，如今，主人在这茫茫仙帝山，单单悟出了老祖的功法，或许这就是天意！唯有当今最强的主人，才能够配得上老祖的功法！”骨王摇头道，“我们效命于老祖选择的主人，不亏！”

    “嗯！”虫王和烈王，皆是点了点头。

    “楚秦，我们好了！”正在这时，朱竹清的声音响起道。

    听到这话，楚秦，平静地睁开了眼睛，

    “我也好了！”

    “那这场战斗,    该结束了”

    楚秦目光一幽,    “那就来试试这刚刚学成的,    灭世帝决！”

    楚秦的话音一落，他体内无尽的杀戮与毁灭之力，席卷而出。

    瞬时间,    天空便是彻底地翻卷了起来，那里,    形成了一道巨型的能量漩涡。

    “灭世帝决！”

    “主人真的学会了灭世帝决！”

    “一遍就会！”

    骨王虫王烈王激动不已道。

    “幽冥仙帝的灭世帝决！”六大仙王,    也露出了惊恐的神色。

    他们话音刚落,    能量漩涡之中，无数的毁灭之力,    化作一条条长达万米的黑蛟，冲向了六大仙王。

    六大仙王，正在全力对付一百零八条仙龙,    哪里留的出余手,    去对抗这些灭世黑蛟呢？

    一瞬间,    这些灭世黑蛟,    便是贯穿了六大仙王的巨大仙王之体！

    “轰隆隆！”

    伴随着一阵超级炸音，六大仙王,    同时炸裂开来，被炸的粉身碎骨。

    六大仙王被灭，他们体内,    强大的气运之力，便是涌向了四面八方。

    小舞她们,    成为了气运之力的最大受益者，境界开始飙升！

    云拂,    青龙和龙儿，直接晋级了真仙之境！

    小舞她们,    也是达到了天仙巅峰之境。

    冰淑境界未变,    依旧是真仙巅峰。

    感受着境界的提升，众女们一个个都是兴奋无比,    朝着楚秦冲了过来。

    “你们，都领悟出仙帝法了？”楚秦,    也回到了仙舰之上,    朝着众女，微微一笑道。

    “嗯嗯。好奇怪啊，我们竟然是同一种法！”宁荣荣点了点头。

    “什么法？”楚秦,    好奇地问道。

    “青天仙龙帝法！”众女们,    同时说道。

    “这种法，是青天仙帝的帝法！”牛长老补充道,    “青天仙帝,    也是九天有史以来最强的仙帝之一，统治过一个时代！”

    “青天仙帝？这名字，听起来有点耳熟。咦，这不就是至尊青龙印上任主人！”楚秦，微微作惊道。

    “所以，我们能够领悟青天仙帝法，是因为体内的洪荒青龙血脉？”青龙，露出了淡淡的疑惑。

    “可能吧！刚刚荣荣说错了，我领悟的，是不一样的帝法！”出妘女帝说道，“是后土帝法！”

    “我也是后土帝法！”芊雲，韩紫儿和颖儿，秦思静和魅舞同时说道。

    “那就没错了！”楚秦淡然一笑，“不过，不会这么巧吧？青天仙帝和后土仙帝,    可是死对头！”

    “啊！”韩紫儿,    微微一惊。

    “没关系,    只要领悟到帝法，就是好的！”楚秦一笑道，“毕竟，这还是在外面呢，没准在仙帝山上，我们还有收获！”

    “嗯嗯！”众女，皆是兴奋地点了点头。跟着楚秦，她们总能够，获得意想不到的收获。

    “没必要坐仙舰了，骨王虫王烈王，你们带着血魔煞，待在仙帝山外面，隐藏起来，没有我的命令，不准跟任何人冲突，毕竟无论如何，九天的仙帝，不是很待见你们九幽地冥来的血魔煞。”楚秦，微笑道，“万一，惹出什么麻烦，总归是不好的。”

    “是，主人！”骨王虫王烈王同时点了点头。

    “主人，我还不稀罕九天的帝法呢！”骨王补充道。

    楚秦和众女，皆是露出了一抹笑容。

    跟着，他们不再停留，直接离开仙舰，朝着仙帝山，飞去。

    越接近仙帝山，他们越发地发现，仙帝山，是如此的宏伟，壮观。

    楚秦他们很快，来到了仙帝山的唯一入口，帝门！

    这是一座高达千米的巨门，准确来说，应该门框，跟楚秦前世神话传说之中的南天门造型差不多，门之上，赫然挂着一块牌匾，上书“帝门！”

    在两边，还有一副对联，“人间茫茫，盖世仙王出九天；天上悠悠，万古仙帝入帝山！”

    “好大的口气！”楚秦，见到这副对联，轻然一笑道。

    “楚秦，我看不懂，这对联什么意思？”王秋儿问道。

    “意思就是说，九天为人间，只配出盖世仙王，而仙帝山才是天上，想要镇压万古，成为仙帝，必须入帝山！”楚秦，淡然一笑。

    “太嚣张了，难道，必须入仙帝山，才能成为仙帝？九天其他地方，就没有仙帝了！”叶子汐撅了撅嘴。

    “就是！”萧薰儿，也点了点头。

    “管他呢，走吧，进山！”楚秦微微一笑，带着自己的绝世佳丽们，走入了仙帝山。

    仙帝山的风景独好。

    此地，仿佛四季长春，到处都长着百米一颗的桃花树，樱花树，各种叫不出名字的树，以及争奇斗艳的百花。

    根据云拂的说法，这些树和花，都是太古时期的仙帝，仙王们栽种，都是仙树仙花，已经活了无尽岁月，却依旧万古长青！

    (本章完)

 第1109章 1111初心仙王 

第1109章 1111初心仙王

    “好漂亮的地方，楚秦，即便是此行无果，恐怕也不虚此行了吧。”古月娜，一边挽着楚秦的手，一边嗅着艳丽的百花芳香。

    “是啊，是啊！你说，倘若我们有一天，解除了诅咒，彻底无敌于天下了，在此地定居如何？”楚秦一笑道。

    “好啊！”众女，皆是尤为开心地点了点头。

    “到时候，每日花下弄琴，醉花起舞，想想都很开心！”月依娜，一笑道。

    “所以啊。我们要赶紧，把眼前的任务完成。”楚秦，点了点头。

    “有琴声！”正在这时，唐月华和月伊娜同时一惊道。

    “哪有琴声，月华姐伊娜姐，你们听错了吧？”水月儿开口道。

    “月华和伊娜姐的琴技独步天下，她们说有，肯定有。”魇虞一笑道。

    “虞儿说的没错，前方，有人在弹琴，很远！”楚秦一笑道，“过去看看！”

    楚秦语罢，带着众女，快步地来到了琴声的源头。

    但见，在这桃花园之中，有一座凉亭。

    一名女子，正坐在凉亭之下抚琴。

    女子看不清真容，不过穿着一身洁白长裙的她，看起来是如此地仙气十足！

    身材，也是如此惹火。

    在女子的旁边，站着许多身穿黑甲的护卫。

    “咦？外面有赤炎仙王镇守，这里面还有人能够进来？”九阴微微一惊道。

    “楚秦，你说她是什么人啊？”丽姬问道。

    “不知道，问一下，不就好了。”楚秦，轻然一笑道。

    “站住！”这时, 那些身穿黑甲的护卫, 立刻将他们拦截了下来。

    这些护卫, 都戴着黑色面具，同样看不清真容。

    楚秦平静出声道，“你们是什么人？”

    “你管不着, 劝你赶紧离开，否则后果自负！”一名上了年纪的真仙级黑甲护卫, 冷冷出声道。

    “哼！这是仙帝山, 无主之地, 我们想去哪就去哪！”云拂，脸色一凝道。

    “那就, 问过我手中的屠刀吧！”黑甲老者，神色作冷。

    正当他想要出手之际，楚秦的体内, 仙王之力, 悄然蔓延了开来, 所有黑甲人, 便是在此刻被锁定下来，一动不能动！

    “怎么回事, 我怎么动不了了！”黑甲老者，大为吃惊道。

    “是，是你！”黑甲老者, 立刻将目光投向了楚秦。因为他发现，楚秦体内的境界, 是如此的深不可测。

    “不错，是我！”楚秦点了点头。

    正在这时, 那琴声停了，一阵轻盈动听的声音响起, “黑木, 住手！”

    听到女子的声音，众人皆是脸色微微一惊, 尤其是楚秦，女子的声音, 太过灵动了, 让人有种如听仙乐耳暂明的感觉。

    这时，那女子从凉亭起身，朝着楚秦他们走了过来。

    这下子, 楚秦他们总算是看到了女子的真容。

    女子, 留着一头乌黑亮丽的长发，黑长直的长发及腰, 垂直诱人的蜂腰之上。在女子脸上, 带着一张薄薄的面纱，遮住了部分的容颜，但依旧能够看到，那完美到极致的轮廓，露出的一双眼睛，大而漂亮，更是仿佛黑宝石一般。

    女子的身材，自然也是不用说，刚刚远观，已经能够看到如此的完美，如今走近，那曼妙婀娜多姿的身躯，更是给人以强大的视觉冲击力！尤其是, 她的长裙，是那种敞胸，能够看到完美的傲然，以及一道浅浅的痕路。

    女子的双腿，更是吸人眼球, 堪称腿精一般，腰之下全是腿，任何男人能够免疫这双腿，他也不配称之为男人！

    “好美的女子！”这是，楚秦的女人们一致的想法。她们本身就很美，审美极高，但是，面前的女子，无论是身材，还是颜值，都让她们啧啧称奇。

    但见，女子径直地走向了楚秦。因为她一眼就能够看出，这些女子，都以楚秦为中心。

    并且，她能够看出楚秦的境界！

    “小女子，参见仙王大人！”女子，朝着楚秦，微微弯腿道。

    黑甲人们一个个都是吃惊不已，没想到，楚秦如此年轻，竟然是仙王，和他们的主人，一个境界的。

    “不必多礼，你是什么人？”楚秦，平静地问道。

    “小女子，名叫初心！”女子莞尔一笑道。

    “你叫初心，你叫主人呢？”楚秦，微微一惊道。他记得，自己这个未来老婆初心应该是仙帝侍女。

    “仙王大人，怎么知道，我有主人！”初心略微一惊道。

    “此地，如此多护卫，必然不是你的仆人。主人，是不可能，轻易弯腰的，更何况，一位仙王呢。”楚秦，平静一笑道。

    “她是仙王！”

    一听这话，楚秦的女人们以及牛长老，盘古都是为之一惊道。

    除了楚秦，竟然还有人能够以仙王为仆人？

    “仙王大人，所言极是。”初心，优雅一笑道，“我家主人，正在睡觉。仙王大人，请随我来吧。”

    “你都不问我是谁，就邀请我？”楚秦微微一笑道。

    “来仙帝山的皆为仙帝大道而来，尤其是仙王。主人说了，来此皆为客！”初心回道。

    “那我很好奇，你家主人叫什么呢？外面，可是有仙王把守，这里，一般人进不来。”楚秦微笑道。

    “外面的人，拦不住我家主人。至于主人叫什么，请仙王大人，自己去问，他已经恭候多时了。”初心回道。

    “这么说来，你家主人，知道我要来？”楚秦微微一笑道。

    初心仙王摇了摇头，“刚刚我已经说过了，来者皆是客。主人等候不是具体哪一个人，他等待的，是前来与他论道之人！”

    “你这么一说，我对你家主人，倒是很感兴趣了。”楚秦淡然一笑道，“走吧，带我去见你家主人，没准我们能够切磋几招。”

    “仙王大人，请！”

    在初心仙王的引领之下，他们穿过了桃林，来到了一座三面绝壁的宫殿面前。

    “我家主人，就在殿内，请仙王大人，一人入内。”初心仙王，莞尔一笑道。

    “那，倾城拂儿，你们就在外面等我一会。”楚秦，看着他的女人们，微微一笑道。

    “嗯，楚秦，你去吧，不必担心我们！”李倾城点了点头。

    (本章完)

 第1110章 1112仙帝山的主人 

第1110章 1112仙帝山的主人

    随之，楚秦跟随初心仙王，走入了大殿之中。

    大殿之内的装饰，极其简单，空空荡荡的，唯有四面墙壁之上，雕刻着密密麻麻的古老文字。

    除此之外，连一张椅子，一根柱子都没有。

    而在楚秦的面前，凌空盘坐着一道身影。此人，身着白衣，脸上带着一张面具，唯一露出的是一双眼睛。

    刚开始这双眼睛是闭上的，等楚秦走进来，已经打开了。

    这双眼睛，很是好看，竟然仿佛女子一般。

    “主人，客已至！”初心仙王，朝着白衣男子说道。

    “嗯！”白衣男子点了点头。他的声音，跟楚秦一样，带着很重的磁音，不过明显比楚秦阳刚不少。

    “仙帝山外面的赤炎仙王和白羿仙王，以及其他四名仙王，不久之前陨落了，是道友，你做的？”白衣男子，朝着楚秦微笑着问道。

    听到这话，初心仙王顿时间微微作惊。

    一出手，击杀了六大仙王，好生厉害。

    “不错。”楚秦平静地说道，“他们以杀仙王为己任，美其名曰，造福九天，我不过是顺其而为罢了。”

    “哈哈哈！”白衣男子一笑道，“道友之心，甚合我意。不过天底下，想杀他们的人太多了，唯有道友做到了。当今九天，已经衰败不堪，却不知，道友来自何处？来这仙帝山，作甚？”

    “英雄不问出处。至于来仙帝山，自然为成帝而来。”楚秦，平静地回道。

    “好一个英雄不问出处！”白衣男子一笑道, “不过, 道友来错地方了, 仙帝山并没有成帝之能，不过是世人的噱头罢了。”

    “那也无妨。”楚秦平静而语道，“仙帝山, 道蕴深厚，风景优美, 就算来此地, 闲逛一番吧。”

    “我不过随口而语, 道友真信了？”白衣男子，微微一惊。

    “信与不信, 不都来了？”楚秦，微微一笑。

    “好，道友的心境让人佩服！”白衣男子, 莞尔一笑道。

    “此话怎讲？”

    “仙帝, 乃是极境之下的最强境界, 至于极境, 不过是虚无缥缈，如梦似幻罢了。因此, 仙帝，才是修者的至高殿堂，无数的仙王, 曾经来仙帝山，追求此境, 但是当他们满怀壮志，来到此地, 发现仙帝山没有成帝之路，很多人不是垂头丧气, 便是难以置信, 或者是愤怒交加。唯有道友，平静如初, 只有两种可能。”

    “一是道友，对成帝不抱希望, 二是道友, 对于成帝一事，平静如水！”白衣男子补充道，“据我的观察, 道友, 当属后者！”

    楚秦淡然一笑，“不是应该更倾向于前者么？当今时代, 仙帝已绝, 成帝之路，虚无缥缈！”

    听到这话，初心仙王，明显脸色一变。

    “那是对其他人而言，但是对于道友，我相信，一定能够成帝！”白衣男子一笑道，“不要怀疑我的眼光，我看人很准的！古往今来，在我眼中，成为仙帝的，不在少数！”

    “说了这么多，道友，似乎对于仙帝山, 很是了解, 似乎很早就待在这里了！”楚秦微微一惊。

    “不错。”白衣男子点了点头，“很早之前，我便已经住在此地了。”

    “可是我从未听说，仙帝山, 住过人啊！”楚秦，微微一笑道。

    白衣男子淡然一笑，“住过，我便是！”

    “敢问道友名讳！”楚秦微微一笑道。

    “无涯！”白衣男子，轻然一笑。

    “果然！”楚秦心中，暗暗惊喜道。

    等等……初心仙王，是仙帝侍女！

    面前之人，只是仙王？这是怎么回事？

    莫非，无涯仙王的师父或者长辈是仙帝，初心是他们留下的？

    “无涯仙王。”楚秦点了点头，“楚秦！”

    “楚秦？”无涯仙王，明显眉头一挑，“我曾与诸天仙帝，有过一些交情。他们之中，似乎没有姓楚之人。这么说来，道友，不是仙帝道统之人！”

    楚秦摇了摇头，“我不是。”

    “无涯道友，闲聊了这么久，我们该切入正题了吧。既然是邀请我来论道的，何不切磋切磋！”楚秦，切入正题道。

    “今日不便。”无涯仙王微微一笑道，“道友，且在我这无涯山中住上几日如何？我有些事情，要去处理，等处理完毕，我自会与道友切磋。”

    “也好。”楚秦点了点头。既然无涯仙王，暂时不接切磋，楚秦自然也不会强行去冒犯无涯仙王。

    否则，无涯仙王，岂不是成为敌人了？

    一来他和这无涯仙王，聊的还算投机，二来，楚秦本就不会打算立刻离开仙帝山，他要带着他的女人们，在此参悟仙帝道蕴和打开仙帝之路。

    至于切磋，不过是顺便之事罢了。

    “那好，道友，三日之后，再行相见！”无涯仙王一笑道，“初心，替我好生照顾楚秦道友，带道友去桃花潭暂时住下吧！”

    “是，主人！”初心仙王，点了点头。

    无涯仙王语罢，直接离开了此地。

    楚秦，此刻顿时间露出了微微的惊容，他竟然一瞬间，丢失了所有无涯仙王的气息，完全不知道，无涯仙王，去往了何处！

    “看来，这无涯仙王，不简单！”楚秦，心中暗道。

    不过，楚秦很快地平静了下来，看向了自己的未来老婆，“初心，你家主人，究竟是什么人？”

    “楚秦仙王。刚刚，我家主人已经说过了，他就是这仙帝山上之人。”初心仙王莞尔一笑道，“其他的，主人不让随意透露。”

    “楚秦仙王，请随我来吧。”初心仙王接着一笑道，“我带您去桃花潭！”

    “好！”楚秦，点了点头。

    随之，在初心仙王的引领之下，楚秦一行人，很快来到了桃林之中，一处风景优美的湖上庭院之中。

    “楚秦仙王，这桃花潭，乃是我家主人的待客之院。”初心仙王，嫣然一笑道，“我就住在桃花潭一旁的小楼之中，有什么需要，您尽管找我便是！”

    “好，你去吧。”楚秦点了点头，“我们随意便好！”

    “嗯！”初心仙王语罢，转身离去！

    “楚秦，这个初心仙王的主人，究竟是谁啊？你见到他了？怎么，我们突然住在这里？”初心仙王一走，冰淑好奇地问道。

    “嗯，我跟她的主人聊了一会。”楚秦点了点头，“他是一个很神秘，而且强大的人物！”

    (本章完)

 第1111章 1113仙帝山的秘密 

第1111章 1113仙帝山的秘密

    “能够被你说成强大之人，这个人，必然不一般！”九阴，面露惊容道。

    “说起这个，云拂，牛长老，你们可知道，仙帝山，有没有什么主人？”楚秦问道。

    “主人…”

    云拂和牛长老摇了摇头，“仙帝山乃是诸天仙帝坐而论道之地，从未听说过有什么主人！”

    “说起来，很奇怪。为什么诸天仙帝会选择这里，作为论道之所呢？”比比东惊讶出声道。

    “这……”云拂和牛长老同时摇了摇头。

    “是啊，这里虽然风景优美，但是仙元不算充沛！难不成，就因为它是九天第一高山？”秦思静，也疑惑道。

    “传闻，仙帝山，乃是仙帝所化。”云拂说道，“可那只是传说。如果只是普通的第一高山，恐怕谁也不敢称九天为人间，此地为天上吧！最主要，仙帝山的一切物体，都坚固无比，也无法使用神识。我觉得，这仙帝山之中，恐怕有什么秘密！”

    “在这里，我估计仙帝都无法使用神识，否则有什么秘密，早就被他们破解地一干二净了！”龙雪说道。

    “不管他，既来之则安之。”楚秦淡然一笑道，“我们的目的，只是参悟仙帝道蕴，成为仙帝罢了。至于，秘密什么的无关紧要。”

    话虽如此，楚秦心中在想，这神秘的无涯仙王乃是仙帝山的主人，那初心，必然是知道什么的。

    等将初心纳入怀中，一问便知。

    并且，楚秦隐约有种感觉，无涯仙王是女的！

    这就变得更加微妙了。

    “楚秦说得对。”云拂开口道，“仙帝山的秘密，连仙帝都破不了，我们又何必去纠结什么呢。趁着这难得的机会, 我们继续去聆听风声, 雷声吧。没准, 又能领悟仙帝法！”

    “嗯嗯！”众女，皆是点了点头。跟随楚秦一路走来，她们早就也已经拥有了处变不惊的能力。

    “好, 那我也去修炼仙帝法了。”楚秦，微微一笑道, “还是那句话, 一切随缘, 即便无法领悟，也千万不要强迫自己哦。”

    “嗯嗯！”众女, 皆是点了点头。

    语罢，楚秦朝着一座房间之中走去。

    楚秦在石床之上，盘坐了下来。

    随之, 伴随着他的周天运行, 一道道肉眼可见的黑色能量, 从他的体内涌出。

    楚秦修炼的, 正是幽冥仙帝的灭世仙帝法！

    “这幽冥仙帝，不愧是九天最负威名的仙帝。他自己的法, 竟然和我的融合至尊法，能够一较高下了。”楚秦，微微惊叹道。

    要知道, 楚秦的融合至尊法，可不是一般的法决, 他融合了不周天两大至尊法，最主要融合了十二字至高秘法。

    虽然, 楚秦没有问洪荒青龙，十二字至高秘法的来头, 但是必然和洪荒青龙有关的。

    “嗯, 的确很强，主人, 你修炼地灭世仙帝法，拥有极境之法的潜力了！”洪荒青龙开口道。

    “极境？仙帝之上的极境？”楚秦, 为之一惊道。

    “我口中的极境和你们所谓的极境, 恐怕有差距。”洪荒青龙一笑道，“仙帝在我面前，根本不算什么。比仙帝高一个境界的存在, 也难以入我法眼。”

    “那看样子, 这灭世帝法，超过我的想象了！”楚秦, 淡然一笑道, “话说青龙，你有没有什么厉害的法，教给我两招呢。”

    “主人，你还是先练好融合至尊法和这灭世帝决吧。我的法，你暂时不能学，也很难学会。不过，十二字至高秘法，也是青天仙帝集诸天仙帝之所长凝聚而成的，应该是一种超级仙帝法。学好灭世帝决，更是可以天道之下无敌了。”洪荒青龙一笑道，“毕竟，你的灭世帝决，才刚刚入门！”

    “刚刚入门？可是，这是我领悟的全部仙帝法啊！”楚秦, 微微一惊。

    “没有人会傻到，将自己最强的帝法, 轻易传授他人，如果我没有猜错的话，幽冥仙帝留的仙帝法，至多十层之中的一层！即便如此，在主人你这个层面来说。已经是受益无穷了！”洪荒青龙回道。

    “嗯，的确，人需要知足。”楚秦点了点头，“对了，洪荒青龙，两位前辈，接受你的传承，达到什么程度了？”

    “他们还算接受能力比较强，如今应该是真仙境吧。”洪荒青龙带着笑意道。

    “那就好，只要两位前辈，能够平安就行。”楚秦，点了点头。

    楚秦语罢，不再多话，开始凝心修炼灭世帝决。但是，他发现，无论他如何修炼，灭世帝决，始终寸步不进。

    “看来，正如洪荒青龙所说，灭世帝决，幽冥仙帝只留下了一层，短时间之内，想要探索出第二层，几乎不可能了。”楚秦，微微一叹道。

    “那就，修炼融合至尊法吧！虽然不及灭世帝决，好歹也是超级仙帝法！”

    “等等……这是！”就在这时，仙帝山的上空，莫名出现了隆隆的雷声。

    奇怪的是，并没有闪电出现，只有雷声。雷声仿佛远古的钟声一般，传遍了整座仙帝山！

    “仙帝雷音！”

    楚秦，微微作惊，立刻静下心来，开始聆听仙帝雷音。

    这一次的听雷，足足持续了一天。

    最终，一种仙帝法，再次进入了楚秦的意识空间。

    “这是，灭世帝决第二层！”楚秦，为之一惊道。他所听到的仙帝法，并不是什么新的法决，正是幽冥仙帝留下来的第二层仙帝法！

    “看来，青龙说错了，幽冥仙帝，在仙帝山留下了他的法，但是，没有留在同一个地方！”楚秦，微微惊喜。

    于是，他抛弃了所有学习其他仙帝之法的念头，开始在仙帝山的万物之中，全力寻找灭世帝决！

    一转眼，两天时间又过去了。

    这一天，仙帝山之中，多了一道全新的“道音”！

    这是一道苍老的声音，它响彻了整座仙帝山，“杀赤炎仙王的人，给老夫滚出来！”

    听到这话，无涯仙王的侍女，初心仙王，被第一个惊动，她立刻腾空，来到了仙帝山山门之前。

    此时，山门之前，凌空立着无数道身影，为首一人，是一个光头老者。

    (本章完)

 第1112章 1114光头仙帝 

第1112章 1114光头仙帝

    他的头上，密密麻麻的疤痕，仿佛被天雷击中过一般。

    “什么人，胆敢在仙帝山前喧哗！”初心，冷冷地看着光头老者问道。

    “老夫，赤炎仙宗，赤炎仙帝！”光头老者，冷声喝语道。

    “哼哼，仙帝？我看这仙帝，是你自封的吧！”初心冷语道，“识相的话，赶紧离开仙帝山，否则，你会后悔的。”

    “哼，我知道你是无涯仙王的侍女！不过，仙帝山之中，藏着击杀我徒孙赤炎仙王之人，让无涯仙王，将那人交出来，此事便罢了，否则，休怪老夫无情！”

    光头仙帝的话音一落，他的手掌之上，红色的火焰力量绽放，一瞬间，便是冲向了初心。

    初心，顿时一惊，她的玉手结印，无数的桃花。便是庇护在了她的面前。

    但是，光头仙帝，是如此的恐怖，那火焰力量，触碰到初心的刹那，便是将她身周的桃花彻底焚烧起来。

    幸亏，初心，及时脱身，这才不至于被火焰烧死！

    初心的美眸，顿时间紧紧凝住。

    这光头老者，虽然不是仙帝, 但是恐怕, 实力已经接近仙帝了, 至少是巅峰仙王级别的！

    “你是无涯仙王的侍女，那就用你作为代价，换杀我徒孙之人出来吧！”光头仙帝的话音一落, 手掌放大无数倍之后，裹挟着无尽的火焰, 便要将初心仙王, 抓在手中。

    就在这时, 一道帅气至极的身影，落在了初心的头顶, 跟着，此人浑身青光闪动，正面将光头仙帝的火焰大掌, 承受了下来。

    “楚秦仙王！”初心, 顿时间大为惊喜道。

    她以为是无涯仙王出手了, 没想到那火焰大掌之下站着的, 竟然是楚秦。

    “你主人呢？”楚秦，偏过头微微一笑道。

    “他……”

    “轰隆隆！”

    初心仙王的花心未落, 光头仙帝的火焰大掌，已经变得更加庞大了起来，至少达到了千万米的长度。

    这只火焰大掌, 太过可怕，仿佛坠落的恒星一般, 令周围的空气都被燃烧殆尽，空间一边扭曲, 一变炸开？

    楚秦面色微微一变，不过下一秒, 无穷无尽的杀戮之力, 从他的体内盛放而出。

    最终，伴随着一阵超级巨响, 楚秦的灭世帝决，将光头仙帝的火焰大掌, 直接给击退出去！

    “啊！世间, 竟然有能够承受老祖神威之人！”

    见到这一幕，那些赤炎仙宗之人，皆是露出了诧异之色。

    光头仙帝是谁？

    赤炎仙宗, 初代长老, 依靠沉眠才得以从太古时期活下来。

    而之所以沉眠，是因为他渡仙帝劫失败, 他头顶的疤痕, 就是仙帝劫留下来的！

    可以说，这个沉眠的老祖宗，应该是当世无敌才对，没想到，竟然被眼前这名年轻男子，给挡住了！

    莫非，眼前这人，也是接近仙帝的存在？

    “区区仙王初期，怎么可能拥有如此强大的仙王之力。你是何人！”光头仙帝，看着楚秦，微带一些惊讶道。

    “你不就是来找的么，六个仙王都是我杀的，何必为难无涯仙王的人呢！”楚秦，淡然一笑道。

    “原来是你！”光头仙帝, 幽幽一冷道, “好，既然你承认了, 那我就送你一程！”

    “仙王之体, 开！”

    伴随着光头仙帝的一声断喝，他的身体，开始极速地膨胀起来，最终，达到了超越仙帝山一倍的高大程度。

    楚秦，面色平静，他也在此刻，将自己的身体，扩大到了和光头仙帝，一样的大小！

    “赤炎凌天！”

    下一刻，光头仙帝，浑身绽放出璀璨的火焰，跟着，在他的头顶上空，一道巨型的火焰法阵出现。

    紧接着，这火焰法阵之中无数的巨型火焰光球，裹挟着无比强大的仙王，好似一颗颗流星砸向了楚秦。

    能够看到，这火焰巨球的威力极为可怕，所过之处，空气都燃烧了起来，可怕的仙王神威，更是传至亿万里开外，让仙帝山的顶部，都开始火焰熊熊！

    “好强的力量，楚秦仙王，小心！”初心，感受着那些火焰巨球之中的强大能量，朝着楚秦提醒道。

    “多谢提醒。”楚秦淡然一笑，跟着他的身上，无尽的杀戮与毁灭之力涌出。

    在楚秦的背后，更是出现了一道宛若神祗一般，无比巨大的虚影！

    “灭世帝决·天灭地湮！”

    伴随着楚秦的一声暴喝，在楚秦的面前，凝聚出现了一道长达亿万米的巨型法阵。

    那法阵之上，一上一下，赫然写着“天”“地”二字！

    “轰隆隆！”

    但见，光头仙帝的仙帝法和楚秦，修炼地灭世帝决，展开了最最猛烈的碰撞。

    每有一颗巨型火球，撞击在天地法阵之中，整片天穹和大地，便要为之一晃！

    但是，极为奇怪的是，无论天地如何发出动静，仙帝山，依然是纹丝不动！

    两人的对峙，足足持续了一分钟，最终，光头仙帝的火球耗尽，楚秦的天地法阵，也在此刻土崩瓦解。

    “啧啧，的确是有点实力！没想到，当今九天，还能出现，这样的稀世奇才。只是可惜啊，惹谁不好，偏偏惹上老夫！”光头仙帝，冷冽地看着楚秦，“这一招，看你怎么接！”

    “赤炎帝决·奥义，炎帝焚世！”

    光头仙帝的此招一出，不仅仙帝山上空，整片苍穹的白云，都被变成了一片火海，方圆数十亿里的天空，也是被一片火光笼罩着！

    这一刻，楚秦的脸色，都是内心泛起一丝波澜。

    这光头仙帝，应该是他迄今为止，遇到过最强的对手了。

    面对这一招，楚秦不敢大意，他的身上，一道道青色的龙鳞，开始涌现，全身，也跟着开始龙化！

    “楚秦道友！”正在这时，一阵磁性十足的声音响起。

    只见，在楚秦的身后，无涯仙王出现在了那里。

    “主人！”初心仙王，立刻来到了无涯仙王的身边。

    “楚秦道友，炎帝焚世，乃是能够燃烧仙王之力，且无法熄灭的火焰。所以，你绝不能防御，必须主动出击，唯有击杀赤炎仙帝，才能破解此招！”无涯仙王，提醒道。

    “多谢道友提醒！”楚秦，心底微微一惊道。幸好，有无涯仙王的提醒，否则，楚秦真要开启涅槃重生了！

    “好一个无涯！”光头仙帝冷冷地看着无涯仙王道，“竟然知道炎帝焚世的秘诀，看来，你也是太古时期的人物吧！只可惜，知道又怎么样呢，仙帝之力，没有人，能够破解此招，等我杀了此人，再来杀你！”

    (本章完)

 第1113章 1115败光头仙帝 

第1113章 1115败光头仙帝

    “或许，你们也可以一起上，老夫又有何惧！”

    光头仙帝的话音一落，遍布在方圆数十亿里的漫天火海，开始疯狂地下坠，带着焚烧一切的威力，朝着楚秦，镇压而来！

    这一刻，仿佛真的是天塌了一般，让人望而生畏！

    “主人，快出手，帮帮楚秦仙王吧！”见到这恐怖的一幕，初心仙王，看向无涯仙王请求道。

    “我若出手帮他，你我便很难逃生了。不过，放心吧，此人，没有你我想的那么简单！”无涯仙王语罢，可怕的仙王之力，从她的身体之中涌出，包裹在了她和初心仙王的周围！

    “轰隆隆！”

    炎帝焚世，当真有灭世之威，此刻，万古不晃的仙帝山，都掀起了波澜，山中开始狂风呼啸，一些山体更是被狂风击中，碎石残渣，开始乱飞！

    可想而知，倘若真的落下，仙帝山的格局，也会收到冲击！

    不过，就在炎帝之云，距离仙帝山万里之高处，另一股可怕的灭世之力，从楚秦的体内滋生而出！不对，不是一股，而是两股！

    除了幽冥仙帝的灭世帝决，楚秦的体内, 此刻多了一股青色的能量。

    这股能量, 比起灭世帝决, 还要霸道，还要强大，正是楚秦蓄力已久的洪荒之力, 也就是混沌气息！

    “轰隆隆”

    一阵超级的炸音响起过后。

    只见，楚秦体内的混沌气息和灭世之力, 正面地冲向了光头仙帝的滔天神炎！

    两大接近仙帝战力的对撞, 是何等的恐怖。这一刻, 周围的空间，都承受不住两人的冲击, 彻底地化作了虚无。

    仙帝山也是山岩滚滚，许多的碎石开始在仙帝山周围飞舞。

    “没用的，老夫的帝炎, 能够焚烧尽世间一切。你的力量, 很快就会被帝炎, 焚烧殆尽的！”光头仙帝, 冷漠地看着楚秦道。

    但是，他的话刚一说完, 脸色便是彻底地变了。只见，位于帝炎之下的楚秦，浑身竟然被火焰所覆盖, 仿佛与火焰融为一体了一般。

    “这，这怎么可能！”光头仙帝, 脸色一变。跟他，他浑身的仙王之力, 在此刻毫无保留地冲向了楚秦。

    即便如此，他的帝炎, 却无论如何也阻止不了已经以身化火的楚秦！

    光头仙帝, 这才意识到，火焰对于楚秦是毫无作用了, 他赶忙变换仙法，将火焰之力, 转变为了普通的力量。

    然而, 一切已经太晚了，身化火焰，包裹着混沌气息和洪荒青龙之力的楚秦, 是如此的恐怖。

    刹那间, 光头仙帝，草草凝聚的护盾, 便是被楚秦直接击碎, 他的仙王之体，也在此刻，爆裂了开来。

    “啊！”见到这一幕，赤炎仙宗的人，一个个彻底傻眼了。

    光头仙帝，竟然败了！

    多少年，未尝一败的光头仙帝，竟然被一名如此年轻的仙王击败。

    “好厉害！”初心仙王，也是忍不住称奇。

    “九天后继有人！”无涯仙王，也是微微一笑道。

    这时，化为原始大小的光头仙帝，无论如何也不敢再和楚秦交战。

    他急急忙忙地想要离开这是非之地，但楚秦岂会让他得逞。

    楚秦直接化作一道青光，来到光头仙帝的面前, 全部仙力蓄积在拳头之上，朝着光头仙帝的光头狠狠地砸落。

    跟着, 楚秦又连续地挥出数拳, 光头伪仙帝，终于还是没能抗住楚秦的拳击，最终被一拳打成了碎渣。

    紧接着，楚秦体内又是一百零八条仙龙冲出，直接冲向了那些赤炎仙宗的弟子。

    连他们的伪仙帝老祖宗，都承受不住楚秦的冲击，更何况他们这些仙王都没有达到的人。

    一瞬间，这些赤炎仙宗弟子，便是被一条条仙龙绞杀。

    这些赤炎仙宗的弟子，跟随光头仙帝，强势驾临仙帝山，原以为能够看一出好戏，怎么也没有想到，直接丢了性命。

    解决完最后一名赤炎仙宗弟子之后，楚秦这才收敛仙力，仙王之体，落在了地面。

    “多谢楚秦仙王，救命之恩！”初心仙王，直接走到了楚秦的身边，朝着他致谢道。

    “举手之劳，何必客气。”楚秦，朝着初心温柔一笑，又看向了一旁的无涯仙王道，“即便我不出手，想必你家主人，也会救下你吧。”

    “楚秦道友，你太抬举我了，且不说我无法及时赶到，就算赶来，也未必是这渡过仙帝大劫的赤炎仙帝的对手。”无涯仙王回道，“因此，算我无涯，欠你一个人情。”

    “我不信。以无涯仙王的实力，杀一个赤炎仙帝，应该不是什么难事，你太谦虚了。”楚秦，回以一笑道，“无涯仙王，三天时间已到，我们该切磋了。”

    无涯仙王摇了摇头，“楚秦道友，我认输。我已经说过了，我连赤炎仙帝，都无法战胜，又岂能是你的对手，因此这场切磋大可不必，反正结局也是你赢。”

    “叮！检测到无涯仙王主动认输，判定系统任务完成。获得仙帝侍女初心女神好感度百分之百，秘籍《仙帝道决》”

    “好吧，既然无涯道友坚持如此，那我也不必勉强。”楚秦听到系统任务完成，也不再多坚持什么，“倘若无涯道友，哪天想明白了，可以随时找我切磋。”

    “不会有那一天的。我一辈子，也不是楚秦道友的对手。”无涯仙王，微微一笑道。

    “无涯道友，可否问你一个问题？”楚秦接着说道。

    “楚秦道友请问，我一定知无不言！”无涯仙王点头道。

    “既然你说，你是这仙帝山的主人。那你可知道，为何诸天仙帝，选择此山，作为传道之地？莫非，这仙帝山，有什么秘密不成？”楚秦，开门见山道。

    “不错，仙帝山，的确有秘密！”无涯仙王，似乎没有过多的惊讶，“这里，拥有着成帝的奥秘，也拥有成就帝位之后的秘密。”

    “此话怎讲？”楚秦，眉头微微一挑。

    “楚秦道友，此地不方便说话，可否随我前来？”无涯仙王，微微一笑道。

    “好！”楚秦，点了点头。

    (本章完)

 第1114章 1116无涯仙王是女的 

第1114章 1116无涯仙王是女的

    下一刻，无涯仙王和楚秦，初心，已经消失在了原地，来到了最开始见到无涯仙王的宫殿之中。

    “楚秦道友，你应该知道，仙帝山是无法动用神识的，并且，任何的力量，也无法击碎仙帝山！”无涯仙王微微一笑道。

    “嗯，不错，这一点我很纳闷。”楚秦点了点头。

    “因为，很简单。在仙帝山下，埋葬着一件上古神物——太初之树！”无涯仙王回道。

    “太初之树？”楚秦的眉头，微微一挑。

    “不错，太初之树，乃是九天第一神树。”无涯仙王点了点头，“因为它的存在，在仙帝山参悟的仙王，能够迅速领悟仙帝大道，成为仙帝！”

    “竟有如此神树？”楚秦，微微一惊。

    “有的，主人！太初之树，乃是地生仙树，在太初之树下悟道，会获得超凡悟性。”这时，洪荒青龙的话音响起。

    “连你也知道这棵树，看来，不简单啊！”楚秦，点了点头。

    “楚秦道友，你说什么？”无涯仙王，眉头一挑。

    “没什么，所以仙帝山之所以成为九天第一仙山，仙帝垂青之地，就是因为太初之树的存在？”楚秦问道。

    “不错。”无涯仙王点了点头，“仙帝也想更进一步，所以他们才来仙帝山。”

    “那，成帝之后又有什么秘密？”楚秦, 接着问道。

    “成为仙帝之后, 在太初之树下传道, 能让仙帝，具备更强的悟性！”无涯仙王回道，“也能将自己的道与法, 寄托在仙帝山的万物之中，给后世留道。”

    “原来是这样！”楚秦点了点头, “看来这仙帝山, 果然有成帝之路。”

    “是有的, 但是太初之树提供的只是悟性，渡雷劫, 以及成为仙帝所需要的气运之力，还需要依靠自己获取，很多人都倒在了这条路上！”无涯仙王点了点头, “但是, 也因为仙帝山的秘密, 导致一段时间之内九天仙帝太多, 天道混乱，天道为了避免世道崩塌, 这才在世人体内，种下了秩序锁链，也就是所谓的诅咒。导致九天颓废。后来, 赤炎仙宗等顶级道统，为了把控九天, 联合封锁了仙帝山，阻挡了成帝, 成王之路！”

    “那，无涯道友, 你是这仙帝山的主人, 为何不是仙帝？按照你的修为的境界，恐怕不会度不过雷劫吧。”楚秦, 轻然一笑道。

    “楚秦仙王，其实女帝, 本就是仙帝！”这时, 初心仙王开口道。

    “什么？真是女帝？”楚秦，微微一惊。

    “既然初心说了，我也就不隐瞒了。”无涯仙王, 摘下了面具。

    顿时间, 楚秦的面前，出现了一张完美无瑕, 美到极致的盛世美颜。宛若柳叶一般的眉毛, 微微隆起的琼鼻，樱桃一般的红唇，以及鹅蛋一般的脸颊，共同构成了一副绝世容颜，一点冰山泪痣，更是宛若画龙点睛之笔一般，让无涯女帝，更具倾心之美。

    同时，无涯女帝的身材，也变了起来，由原本稀疏平常的男儿身，变成了凹凸有致，丰满玲珑的完美曲线。尤其是背后的挺翘，仿佛和波塞西有的一拼。

    “无涯……女帝？”楚秦眉头一挑道, “可, 为何依旧是仙王气息。”

    “楚秦仙王, 我家女帝是为了让九天更加繁荣昌盛, 拯救濒临灭绝的九天, 自愿放弃仙帝果位, 跌落仙王之境的，否则今日的九天，连真仙，都很难存在！”初心仙王解释道。

    “竟然是这样，难怪你会是仙帝山的主人。！”楚秦，若有所思地点了点头。难怪，系统称呼初心为仙帝侍女，原来无涯本就是女仙帝！

    “楚秦道友，非要听初心胡说。”无涯女帝嫣然一笑道，“我哪里有这样的宏图壮志。其实是因为，受到诅咒之后，仙帝会召来诸多因果，我为了保全性命，这才放弃帝位，苟且偷生，否则，我跟诸天仙帝一般，早就化作了白骨尘土了。”

    “仙帝因果？”楚秦眉头一挑。

    “不错，成为仙帝，意味着彻底超脱，拥有了对抗天道的资格。换句话说，成为仙帝，可以无视天道，自成一片天地，在仙帝的统治之地，天道不敢管。”无涯女帝回道，“楚秦道友，你想想，这样的存在，天道会容忍他存在吗！”

    “嗯。就跟人间诸侯一般。”楚秦点了点头。

    “楚秦道友所言极是，拥兵自重的诸侯，永远都是帝王的心腹大患。”无涯女帝，点了点头。

    “等等，既然仙帝，也能够对抗天道。为何会被天道种下锁链呢？”楚秦问道。

    无涯女帝摇了摇头，“这是我一直以来，都无法解开的谜团。仙帝不受天道影响，却也会被天道锁链束缚。”

    “无涯女帝，可曾听过远古仙族？”楚秦接着问道。

    “远古仙族，不受天道锁链束缚！”无涯女帝点了点头，“看来，道友与我一样一直在研究九天诅咒！”

    “是啊！既然无涯道友如此坦诚，我也不瞒你了。我从太初阁获得了一些秘辛，九天即将面临一场浩劫，倘若没有仙帝之力，这场浩劫，将不可避免。所以，我才来这仙帝山，寻求成帝之路！”楚秦回答道。

    “浩劫？提前来了？！”无涯女帝一惊道。

    “你知道这浩劫？”楚秦微微一惊。

    无涯女帝点了点头，“曾经与诸天仙帝坐而论道之时，无意间有人推演出了这场浩劫！当时，所有人都不以为然，毕竟这不过是一场仙帝浩劫罢了，当时我们在想，这根本不算一场浩劫，也就不以为意了。但是如今，诸天仙帝相继而去，我也放弃了帝位，终生无法成帝，这场浩劫恐怕真的要令九天倾覆了！”

    “这究竟是一场什么浩劫？会不会也是天道搞的鬼？”楚秦问道。

    无涯女帝摇了摇头，“具体我也不是很清楚。但是，应该不会是天道做的。毕竟，天道已经清除了诸天仙帝，解除了威胁，它没必要，赶尽杀绝，对它没有好处。”

    “这么说来。就是九天外部的浩劫了？难不成，是血魔煞？”楚秦接着问道。

    (本章完)

 第1115章 1117你和其他人不一样 

第1115章 1117你和其他人不一样

    “虽然我不知道。但是，楚秦道友，只要九天出现仙帝，这场浩劫一定可以化解！这个任务，就落在你身上了！”无涯女帝点了点头。

    “我？”楚秦，瞳孔微微一转。虽然他已经接过了这个任务，但是突然听无涯女帝这样一说，还是有些不太明了。

    “因为，楚秦道友你体内。没有秩序锁链！”无涯女帝点了点头。

    “我体内，没有秩序锁链！”楚秦，有些惊讶道。他一路一来，都以为自己有秩序锁链的，之所以比一般仙王强大，是因为他不是依靠气运成为仙王，并且拥有许多仙帝法！

    而一路上，也没有任何人看得出来，楚秦体内，是否有秩序锁链。

    “对！”无涯女帝点了点头，“从见到楚秦道友第一眼，我就无法在你体内感受到丝毫天道的气息，你与赤炎仙帝一战，我更是确信了这一点。”

    “我没有天道锁链，意味着我没有受到诅咒！”楚秦，微微一惊道，“洪荒青龙，是不是因为你啊？”

    “啊……主人，我不是告诉过你了吗，有我在，天道根本不敢动你，还敢给你下锁链？”洪荒青龙回道。

    “你怎么不早说……”楚秦，惊喜不已道。

    “我以为你知道！”洪荒青龙回道。

    “我哪知道，我以为你说的天道和九天的天道，不一样呢！”

    “怎么可能不一样，天道虽然有很多，但是最大的那个天道都不敢管我，其他天道更不行了。”洪荒青龙回道。

    “那小舞她们, 体内有秩序锁链吗？”楚秦接着问道。

    “有！”洪荒青龙点头道, “她们会渡雷劫, 自然没有摆脱天道控制。”

    “那这诅咒，还要继续解除！”楚秦点了点头。

    “楚秦道友，你在想什么呢？”无涯女帝问道。

    “没什么……你说到哪了？”

    “我是想问, 你是不是远古仙族之人？”无涯女帝问道，“除了远古仙族, 应该没有人没有天道锁链吧。”

    “是啊！远古仙族, 会不会也是某个天道惧怕的后裔！”楚秦恍然大悟道。

    既然, 天道不敢惹青龙，没准也不敢惹远古仙族某人呢。

    “是有这种可能！”洪荒青龙回道, “天道不是最强的，比他强的人，除了我, 还有, 但是我不记得了, 没准, 远古仙族某个祖先就是！”

    “这样一来，所有的谜题都基本上解开了！”楚秦点了点头道, “但是，有什么用呢？连青龙你都庇佑不了除我之外的人，要想破除这诅咒, 恐怕，唯有从天道本身下手。”

    “对！解铃还须系铃人, 威胁天道！”楚秦点头道。

    “楚秦道友，你要威胁天道！”无涯女帝一惊道。

    “没错, 只有从天道本身下手，才能够解开诅咒！”楚秦, 铿锵有力道。

    “的确是如此, 这是唯一的办法，可就算是仙帝, 也无法威胁天道，除非极境！”无涯女帝叹息道, “更何况, 这世间，成帝已经太难了！极境，更是虚无缥缈。”

    “说到底, 要想破开诅咒, 就是提升实力，超越仙帝, 达到极境, 便能够破除天道诅咒！”楚秦目光一凝道。

    “楚秦仙王，说起来容易做起来难啊！极境之路，从未有人探索过。女帝当年和几十位仙帝，研究了数百万年，没有探索出任何的极境之路！”

    “世上无难事，只怕有心人！”楚秦，轻然一笑道，“更何况，我们已经没有道路可走了。破解不了诅咒，只有等死！”

    “楚秦道友，你不受诅咒，是长生的！”无涯女帝回道。

    “可是，我的女人不能！没有她们，我要这长生有何用！”楚秦摇了摇头, 目光坚毅道，“谁也别想从我身边, 夺走我的女人，天道也不行！”

    听到这话，无涯女帝和初心仙王, 皆是微微一愣。

    尤其是初心，她发现眼前这个男人，是如此的男友力爆棚。

    “楚秦道友，我相信你！”无涯女帝说道，“虽然，成为仙帝，甚至是突破极境，都是一件虚无缥缈之事，但是，不知道为什么，见到你的第一眼，我便感觉，你和其他所有人都不一样。”

    “能够被仙帝赏识，我很荣幸。”楚秦，微微一笑道，“既然如此，无涯女帝，初心，我也差不多该走了。”

    “等等！”这时，无涯女帝喊道。

    “怎么了？”楚秦，转过身来。

    无涯女帝摇了摇头，“楚秦道友，仙帝山有太初之树，毫无疑问，是最佳成帝之处。楚秦道友，在这里，千万不要拘束。”

    “好！”楚秦点了点头，旋即不再停留，离开了宫殿。

    “女帝，你刚刚是不是想告诉楚秦仙王，那件事？”初心，看出了无涯女帝的心思，朝着她问道。

    “你是说太初之树的考核吧。”无涯女帝回道。

    “是啊，女帝，通过太初之树的考核，就有很大几率，成为仙帝。”初心点了点头，“刚刚您也听到了，九天即将面临一场浩劫，楚秦仙王，应该是目前为止，最有希望成帝的存在了！”

    “的却如此。不过，这件事，太危险了，太初之树的考核只有一次，不通过就会有生命危险。暂时，不能告诉他。”无涯女帝点了点头，“等他突破仙王巅峰，再告诉他也不迟！”

    “嗯！”初心仙王，点了点头。

    楚秦并不知道初心和无涯女帝接下来的对话。

    此刻他的心底，很是开心。

    无涯女帝，主动认输，给他省下来了很多精力，毕竟即便是他，面对一位登临过帝位的人，想要全力战胜，恐怕也很困难。

    如今他的任务已经完成了，不仅获得了初心仙王的好感度，更是获得了仙帝道决。

    现在，他要赶快回去，参悟这本仙帝道决，没准能从里面，找出快速成帝之法。

    就在这时，一道绝美的倩影，出现在了楚秦的面前。

    此人，带着一个酒葫芦，穿着一身绿袍，身材尤为火爆，正是曦娥的师父，出妘女帝。

    “出妘女帝！”楚秦，愉快地朝着出妘女帝喊道。

    “楚秦，我正要找你呢。”出妘女帝带着醉意，一路小跑了过来。

    “你不会又是来向我辞行的吧？”楚秦问道。这段时间，出妘女帝，已经很多次提出，要离开他们，独自一人去九天游历。

    但是，如今的九天如此混乱，楚秦怎么能放心出妘一人呢，所以楚秦一次次将她挽留了下来。

    “你真不希望我走吗？”出妘女帝醉意熏熏，嫣然一笑道。

    “当然了，世道如此混乱。你是曦娥的师父，我怎么放心一人离去呢！”楚秦，回以一笑道。

    “你挽留我，就因为我是曦娥的师父？”出妘女帝一笑道。

    (本章完)

 第1116章 1118成帝之路 

第1116章 1118成帝之路

    “这是其一！”楚秦回道。

    “其二呢？”出妘女帝追问道。

    “你是我朋友，对朋友不就应该两肋插刀么。”楚秦，淡然一笑道。

    “也对！楚秦，想要我不走，也可以，陪我喝几杯如何？”出妘女帝，痛饮一口，问道。

    “好啊，正好我没什么事做。”楚秦，微笑着点了点头。

    “既然要喝酒，那就要尽兴，不许使用仙力，就这样干喝怎么样？”出妘女帝，洒脱一笑道。

    “你是，想要不醉不归？”楚秦，回以一笑。

    “不错！敢不敢？”出妘女帝，点了点头。

    “有何不敢！”楚秦说着，一个响指落下，他和出妘女帝，已经从外面，来到了楚秦的房间之中。

    跟着，楚秦变出了两坛美酒，拿起其中一坛直接端了起来，“来吧，出妘女帝！”

    “等等，喝之前，打个赌如何？”出妘女帝问道。

    “好啊，怎么赌？”楚秦微笑道。

    “倘若谁要是输了。必须无条件答应对方一个条件！”出妘女帝，认真地说道。

    “你不会，还想要走吧？我若输了，无条件放你离开？”楚秦的眉头微微一皱。

    “是不是男人，敢不敢？”出妘女帝黛眉一蹙道。

    “有何不敢！来，我可没那么容易被喝倒！”楚秦，自信一笑道。

    “好！”出妘女帝，大笑一声，拿起另一坛酒, 直接和楚秦的酒坛子对撞。

    很快, 两人开始开怀痛饮起来。

    楚秦的酒量极好, 即便不用仙力，也可号称千杯不醉，但对于酒痴出妘女帝来说, 楚秦还是太嫩了点。

    十坛美酒入肚之后，楚秦已经是醉眼朦胧, 而出妘女帝, 一直是醉意熏熏, 但没有任何昏睡，迷糊的意思。

    “楚秦, 来啊，继续！”出妘女帝，看着楚秦一笑道。

    “不, 不, 不行了！”楚秦意识都已经失去了, 赶忙摇了摇手道, “你赢了！”

    “那好，按照约定, 你要无条件我答应我一件事！”出妘女帝，莞尔一笑道。

    “说，说吧, 只要不是你想走，其他我都答应你！”楚秦, 抱着酒坛子，一脸昏昏欲睡道。

    “你真不希望我走？”出妘女帝美眸眨了眨。

    “废话。我身边的女人, 除了思静阿姨和魅族阿姨。都是我喜欢的人，我一个也不想放走！”楚秦, 醉意浓浓, 酒后吐真言般说道。

    “也包括我？”出妘女帝，顿时间微微惊讶道。

    “包括, 包括你，包括所有人！”楚秦, 满脸通红地点了点头, “所以不要离开我，我舍不得！”

    “花心大萝卜，我出妘可不喜欢花心之人, 我爱那专一之人。！”出妘女帝, 撅了撅嘴，看着楚秦道, “但是, 谁让你这么优秀，这么好看呢。”

    “其实，我很想一个人去独自游历。但是，每次你的挽留，都改变了我心底已经决定好的想法。”

    “哦……”楚秦，一脸迷糊道。

    出妘女帝，说着，直接站起身来，吻住了楚秦的脸。

    这一吻，直接让楚秦内心深处的灵魂被惊动，他直接惊醒了过来。

    “出妘……”楚秦，略带惊讶地看着出妘女帝，“我, 我说了什么？”

    “少废话, 我好不容易做出了决定，酒后吐真言，别告诉我，你不认账啊！”出妘女帝, 霸气地说道。

    “即便你不认账, 你已经输了，你要答应我一个条件，我的条件就是我要做你的女人，你要一辈子对我好！”

    听到这话语楚秦如果还怂，他还是男人么。

    只见，楚秦直接二话不说，便是吻向了出妘女帝。

    很快，两人疯狂地拥吻在了一起，沦陷在爱情的海洋之中。

    “叮！检测到隐藏女神出妘女帝心甘情愿地爱上宿主，获得出妘女帝好感度百分之百，仙帝战甲：雍魔！”

    ……

    三个时辰之后。

    出妘女帝，无比疲惫地睡了过去。

    “等你醒来，应该就能渡劫了吧。”楚秦，看着自己这醉意朦胧，却意犹未尽的傻老婆，微微一笑。

    此刻的心情，越发地美好，对于楚秦越是一种鞭策。

    他要快点，让一切好起来。

    他从来没有怨恨过什么，没有抱怨血魔煞之主，将他们送来了九天。

    毕竟，在九天，楚秦获得了更好的成长，成为了更强的仙王。

    他也从不怕什么风险，诅咒。

    但是，一想到自己这些女人，要跟自己承受这些风险，他便要激励自己，变得更强。

    于是，楚秦将那本《仙帝道决》取了出来，开始凝神研究。

    仙帝道决，并不是一门功法或者秘籍，它更像是一本心得。

    有了这本心得，能够让楚秦少走许多弯路。

    比如，这心得之上记载了，成为仙王，的确是可以依靠气运之力的。

    这是一条最短的捷径。

    也是最普遍的方式。

    但是，世间的气运减少，那仙王的力量，便会衰弱。

    这就是，为什么九天的仙王，比不过血魔煞仙王的原因。

    血魔煞仙王，走的是第二条路，以自身血脉，冲破桎梏，渡过天劫，成为仙王！

    所以，血魔煞仙王的实力，是不以世间气运为转移的。

    也有人，可以依靠吞噬其他人的力量成为仙王。

    也有，天生血脉成为仙王。这种情况只发生在极境强者身上，极境强者的两代嫡系血脉，生而为仙王！

    当然，还有第五条路，便是楚秦走的路，依靠系统赐予的契机丹，成就仙王。

    这条，毫无疑问，比第一条还要快捷，但是，世间仅此一条。

    而成为仙帝，和仙王之路差不多。

    “毁灭成帝！”楚秦，将目光凝视到了最后一条路上。

    这条路，只有一人走下去了，那就是幽冥仙帝！

    毁灭成帝，顾名思义，通过无尽的毁灭，夺取各大世界仙王仙帝的气运之力，成为仙帝。

    幽冥仙帝，为了九天安宁，曾经摧毁了一千八百个世界，尚是仙王，便击杀了十名仙帝，最终，证道为毁灭仙帝！

    “毁灭仙帝？难怪幽冥仙帝，如此厉害！”楚秦，不免惊叹道。

    “我该走哪条路呢！”

    (本章完)

 第1117章 1119混沌之眼 

第1117章 1119混沌之眼

    楚秦，正疑惑之时，又注意到了一条路。

    太初之树！

    在诸多成帝之路上，竟然有关于太初之树的事情。

    太初之树，亦可称之为世界之树。

    天地源生之树，拥有极为强大的混沌气息，通过太初之树影响，混沌气息会进入仙王体内，可渡过天劫，成为仙帝！

    “这就是为什么九天仙王能够在仙帝山成帝的原因了！”楚秦，点了点头，了然道。

    “这里还有一条！”

    “吞噬太初之树树魂，继承太初之树大部分混沌气息，成为世界至强，混沌级仙帝，然而古往今来，无人走过此路！备注：混沌气息，唯有极境强者才能够拥有。”楚秦微微凝眉。

    世界至强？

    混沌级仙帝？

    无人走过？

    楚秦，顿时间被这一条成帝之路，所吸引。

    “也就是说，只要吞噬太初之树的树魂，即可快速成帝，而且拥有的力量，远比其他仙帝要强！”

    “听起来，很不错！”楚秦淡然一笑。

    越是艰难，越是无人走过的路，他越是想去尝试一下。

    这本仙帝道决，让楚秦彻底确定了自己的路！

    “首先，就是要找到太初之树！”

    楚秦的话音一落，青龙之眼在此刻睁开。

    既然路已经找到。楚秦，便是要一步步地接近此路。

    那楚秦，毫无疑问。要做的第一件事，就是找到太初之树。

    经过和无涯女帝她们的对话，楚秦已经知道了太初之树，就在这仙帝山下。

    这样一来，楚秦只需要找到入口即可。

    然而, 楚秦的青龙之眼之中, 没有任何的神识出现。

    这仙帝山, 太初之树，限制了所有的神识探索。

    “传闻仙帝山，能够限制仙帝神识, 我不信，洪荒青龙的力量, 也能够被限制！”楚秦说着, 更强大的精神之力, 开始涌入青龙之眼中。

    “主人，你的方向错了！”就在这时, 洪荒青龙的话语响起。

    “嗯？”

    “你知道，为什么仙帝强者，无法释放神识吗？”洪荒青龙问道。

    “为什么？”

    “因为, 太初之树散发的是混沌气息。一般的仙帝, 是不具备混沌气息的。要想在混沌气息之中探索, 必须依靠混沌气息。”

    “咦？你不是说我有混沌气息吗！”楚秦问道。

    “是的, 只是主人，还不知道, 混沌气息如何使用罢了。”洪荒青龙回道，“主人，你可以尝试着, 闭上眼睛，将所有的力量, 集中于眉心，打开混沌之眼！”

    “嗯！”楚秦立刻点了点头, 闭上眼睛，跟着将所有的仙王之力, 以及潜藏在暗处的力量, 调动至眉心。

    但是，一个时辰过去了, 混沌之眼，依旧是没有开启。

    楚秦, 总感觉, 他的混沌气息，刚要到达眉心之时，便是分散了开来。

    “主人, 混沌之眼, 不是那么容易凝聚的，除非极境强者。否则仙帝也几乎不可能。尤其是你, 只是仙王！”

    即便如此, 楚秦没有放弃，在洪荒青龙的指导，以及自己对于自己的独特领悟之力，一次次的尝试之后。

    楚秦的眉心，绽放出了一道金光。

    在这一瞬间，闭上眼睛的楚秦，也能够明显感知到了方圆一里左右的一切动静！

    “成功了！”楚秦大喜过望道。

    “是的，主人不愧是主人！”洪荒青龙回应道，“已经打开了脉门，但是，还远远不够。要继续努力才是！”

    “嗯！”楚秦，继续凝聚，调动混沌气息, 又经过一段时间之后，他的混沌之眼, 彻底地被打通了。

    只见，在楚秦的眉心之中，已经是多了一只竖眼，这竖眼之中，满是混沌的力量。

    而透过这只竖眼，楚秦的神识已经足以覆盖到方圆百里的样子！

    “这恐怕，已经是我目前的极限了，毕竟我对混沌气息的掌控还不够！”楚秦，并没有沮丧。身为仙王，能够在屏蔽仙帝的混沌气息之中。探索周围百里的场景，他已经很知足了！

    “嗯？”就在这时，楚秦，浑身一抖擞！

    他看到了什么？

    只见，在桃花潭外的小楼之中，自己未来老婆，初心仙王，正在……沐浴！

    “初心这身材也太好了吧！”楚秦，微微一笑道。看别的女人，楚秦或许还会有忌惮，但是看自己的老婆，这不是天经地义么！

    小楼之中，初心仙王，一边浸泡着，一边叹息道，“为什么，我满脑子都是楚秦仙王的影子呢！”

    “不可能啊，即便楚秦仙王，再怎么优秀，但是我从未对一名男子有过心动！”初心仙王一叹道，“究竟是，为什么呢？”

    “因为，你是我老婆啊！”楚秦，忍不住微微一笑道。

    楚秦，已经决定了，要尽快和初心表白，将她纳入怀中，否则，初心仙王，可能要一直这样相思下去。

    “不行，暂时不能再这样不务正业了！”楚秦微微摇了摇头，“当务之急，是找到太初之树的入口！”

    然而，楚秦的目光，很快被另一处地方所吸引。

    在距离桃花潭的不远处，一处密闭的洞穴之中，一名倾世绝美的女子，正不着丝缕，凌空盘坐着。

    此女子，正是无涯女帝！

    “无涯女帝！”楚秦，微微一惊，“这身材，快赶上自己的老婆，初心了吧！”

    “等等，她修炼就修炼，为何不穿衣服？”

    “嗯？我怎么感觉，有人在窥探我？”无涯女帝，似乎发现了楚秦的神识，睁开眼睛，露出微微疑惑。

    “不对，不可能，仙帝山上，谁能释放神识。这世间没有仙帝，更不可能有极境强者！”

    想到此处，无涯女帝，继续闭上眼睛。

    “不愧是仙帝。差点被发现了。”楚秦，暗中微叹。

    忽然，楚秦发现，一些神秘的力量，正涌入无涯女帝的体内，这或许就是她不穿衣服的原因。

    “这是？”说着那力量，楚秦的神识一路向下，发现，越到下方，这股神秘力量，便是变得越强。

    然而，楚秦的神识，已经到达了极限，再也无法往下深入。

    即便如此，楚秦也是变得无比兴奋！

    (本章完)

 第1118章 1120太初之树 

第1118章 1120太初之树

    “这难道就是太初之树的混沌气息？”楚秦，微微作惊。

    除了太初之树，恐怕不会有让楚秦觉得神秘的力量了！

    这神秘力量，就是混沌气息！

    “原来，无涯女帝，一直知道太初之树。而且作为仙帝山的主人，她恐怕也知道许多关于太初之树的秘密吧。”楚秦，微微一笑道。

    楚秦知道，无涯女帝，应该有很多事情还没告诉他。

    不过，这完全可以理解，毕竟他和无涯女帝，现在不过是萍水相逢罢了。

    “算了，不重要，当务之急，是找到太初之树！”楚秦，淡然一笑，“我必须，将自己的神识再提升一下！”

    接下来的几天，楚秦每日沉浸在对于混沌气息的熟练掌握之中。

    终于，随着他对混沌气息的不断掌握和精进，他的神识，已经由最开始的方圆百里，达到了方圆八百里。

    终于，他找到了太初之树。

    映入眼帘的是一株超级参天大树，它的树干至少需要五百个人手拉手合抱，高达万米，在树干之上，是极为昌盛繁茂的枝叶。

    令人奇怪的是，在这太初之树的下方，立着一块块石碑。

    赫然，是一座座的坟墓。

    坟墓上的碑文，让楚秦微微作惊。

    “远古仙族长老红云之墓！”

    “远古仙族六代族长，李静之墓！”

    “远古仙族七代族长，无名仙帝之墓！”

    ……

    “太初之树下，竟然是远古仙族的坟墓？”

    “也就是盘古前辈这一世的家族！”

    “莫非, 远古仙族和太初之树, 有着千丝万缕的联系？”

    楚秦陷入了微微的思考之中。

    “难道说, 远古仙族，之所以不受天道枷锁束缚，是因为太初之树？”楚秦, 眉头微微一皱。

    “很有可能！”洪荒青龙的话语再度响起，“太初之树, 也是天地源生之树, 虽然不及我, 但是避免这个世界的天道，应该不在话下。”

    “连你都这么说了, 那就十有八九是因为这个原因。既然是这样的话，无涯女帝，和远古仙族是否也有关系呢？”楚秦, 又提出一个疑惑。

    “这个问题, 或许你可以去问无涯女帝。”洪荒青龙一笑道。

    “别！”

    楚秦赶忙摇了摇头。要是让无涯女帝知道, 楚秦破开了仙帝山的禁制, 整天偷窥她，没准。要把楚秦赶出去了！

    “就算女帝就是远古仙族吧。无关紧要, 洪荒青龙，你看看，太初之树的树魂, 在哪？”楚秦问道。

    “太初之树的树魂，可没那么容易获得！”洪荒青龙回道, “否则，这世间也不可能无人走此路。”

    “嗯, 也对！”楚秦点了点头。

    “既然来了，那就进来一叙吧！”正在这时, 一阵动听的女音响起。

    “嗯？”下一刻, 楚秦还没有反应过来，他就已经消失在了原地, 来到了太初之树的下方！

    楚秦倒是没有过多惊讶，看向了太初之树, “太初之树, 是你，让我过来的？”

    “不错，奇怪, 竟然是一名仙王！”太初之树点了点头, “可是，为何你体内会有混沌气息呢？”

    “实不相瞒, 我体内有洪荒青龙的血脉！”楚秦, 直言不讳道。并不是他这样说的，是洪荒青龙教他的。

    “原来如此，竟然有这样的大造化！”太初之树点了点头，“难怪，会破开这仙帝山的神识限制！”

    “太初之树，这仙帝山的神识，是你种下的？”楚秦问道。

    “嗯！”太初之树点了点头，“你应该知道了才对。我体内的混沌气息，会限制极境强者之下的一切神识，唯有混沌之眼，能够透视此地！多少年了，从未有过外人，来到此地，看来你我有缘，想问什么, 你就问吧！”

    “外人？你说的，应该是这些远古仙族吧？”楚秦看向满地的墓碑，问道。

    太初之树认可道, “不错，我就是远古仙族的守护圣树！”

    “远古仙族，不被天道锁链束缚，也是因为你的力量？”楚秦，继续问道。

    “嗯！”太初之树继续回道，“跟你一样，混沌气息，能够阻拦天道之力！”

    “那，怎么才能够拥有混沌气息！”楚秦问出了关键问题。这是他最大的目的之一，一旦让自己的女人们以及圣域之人，拥有混沌气息，就能够解决一半问题了！

    剩下的一半，自然是成为仙帝，对抗浩劫了！

    不过，楚秦不抱太大的希望，混沌气息，如此的强大而特殊，倘若人人都有岂不是彻底乱套了。

    然而，至少要让他的女人拥有！

    “唯有极境强者，或者像你一样，拥有强大的洪荒血脉传承。能够拥有混沌气息。”太初之树回道，“除此之外。别无他法。”

    “你也做不到吗？”楚秦，微微失落道？

    太初之树摇了摇头，“洪荒青龙都做不到的事情。我岂能够做到！”

    “但是，要想破除九天诅咒，未必就需要混沌气息。混沌气息，只是保护作用，最主要还是破除源头。”太初之树接着道。

    “你是说从天道下手？可是，那至少需要极境，哪有这么容易？”楚秦，微微一笑道。

    “是啊！逆天而行，哪有如此简单。你要做的，就是逆天而行之事！”太初之树回道，“但是，你或许可以！”

    “嗯？”楚秦，眉头微微一皱。

    “你体内有洪荒青龙相助。上限无穷，达到极境只是迟早之事！”太初之树回道，“有缘人，能否，帮我两个忙？”

    “什么忙？”楚秦问道。

    “第一，挡下九天浩劫，不要让九天就此覆灭。第二，击杀九天天道！”太初之树回道，“准确来说，这只是一个忙。”

    楚秦，心底里，微微荡漾。太初之树要做的，竟然和自己一模一样！

    “为何让我做？以你的力量，不能够挡下仙帝能够挡住的浩劫？”太初之树疑惑道。

    “主人，因为她已经寿元将尽了！”这时，洪荒青龙的话语响起。

    “寿元将尽？”楚秦，一惊道。

    “是啊！”太初之树点了点头，“洪荒青龙前辈说的没错。”

    “如果我没猜错，你和天道大战了一场吧？”洪荒青龙问道。

    “是的，前辈！”太初之树点头道，“你们脚下的墓地，都是死在了和天道对抗之中的人。而我。也在战斗之中，受了重伤，苟延残喘至今，如今已经是油尽灯枯，即将走到尽头了！”

    “大战？什么时候发生的？”楚秦惊呼道。

    (本章完)

 第1119章 1121太初之树的试炼 

第1119章    1121太初之树的试炼

    “一直在战！从好几个之前。直到现在！”太初之树回道，“混沌生物的战斗，可以延续无尽岁月！”

    “你在战斗！”楚秦，不免有些惊讶道。

    “不错！这不过是我的一道投影罢了！”太初之树点头道，“我的真身，位于九层天之上，与天道大战，持续至今！”

    “为何要战斗？”楚秦问道。

    “跟你一样，想要破除九天诅咒。拯救九天！九天的天道已经疯了，他要杀死九天所有生物，助他再上一层楼！诅咒仙兽，就是他派过去屠杀诸天生灵的。”太初之树回道，“其实，我之所以让无涯女帝，接引诸天仙王，在仙帝山成帝，就是为了和天道抗争！”

    “看来连我都没想到。九天天道的目的，竟然是杀死所有生物？这么说来，他修炼的是毁灭超脱之路？”洪荒青龙问道。

    “毁灭超脱之路？”楚秦凝眉问道。

    “主人，这是天道的一条修炼之路。依靠毁灭世间一切，来助他超脱，成为人类一样的修行者！”洪荒青龙回道。

    “洪荒青龙前辈，有我在，他休想超脱！”太初之树回道，“我也是九天的生物，自然要为九天力挽狂澜。我快要油尽灯枯了，他也休想好过，已经只剩下一道元神了！但是，一旦浩劫来临，九天生物全部毁灭，他的力量又能够重聚肉体，到那时……恐怕！”

    “也就是说，诸天仙帝都是你培养的打手！”楚秦恍然大悟道。

    “不错，但是他们太弱了。根本起不到任何作用，即便是成为仙帝，也只能够被九天诅咒,    活活杀死。更可笑的是,    九天内部也是你争我斗,    自相残杀。曾经的幽冥仙帝，或许是除你之外，最有资格战胜天道之人,    就是被九天仙帝合攻致死！”太初之树点头道。

    听到这里，楚秦,    终于明白了一切。

    为何远古仙族,    不受诅咒。

    为何,    仙帝山，能够助人成帝！

    浩劫,    从何而来！

    “所以你想让我也做你的打手！”楚秦，眉头微挑。

    “不！你有洪荒青龙之力，上限比我还高。你不是我的打手,    我是你的助力才是！”太初之树回道,    “有缘人,    九天天道想要毁灭一切,    也包括你在内，你必须反抗！”

    “我明白了！”楚秦点了点头,    “说吧，我要怎么做？”

    楚秦恍然大悟了，他无意之间,    又承受了一个相当于救世主一般的人物！

    而他的任务，就是毁灭九天天道,    阻止天道，屠杀世间一切生灵。

    这和他的目的,    不谋而合！

    “目前，我还能够拖住九天天道！”太初之树说道,    “你唯一需要做的就是,    先阻止九天浩劫！”

    “你刚刚说过，浩劫,    也是天道发动的？”楚秦问道。

    “不完全是。每一个世界，每隔一段时间都有浩劫,    天道需要粉碎浩劫。天道,    其实就相当于九天的一个守护者，他的任务，就是阻止九天浩劫降临,    抹杀一切想要毁灭九天的人物！如今他叛变了,    他不仅不阻止，还加速浩劫降临！”太初之树回道。

    “懂了！”

    简单来说,    就是前世,    地球和月球的关系，每隔一段时间，都会有陨石坠落，想要摧毁地球，却都是被月球挡住了。

    而现在，月球不再去挡了，还要加速陨石毁灭地球！

    “所以，浩劫从天外而来！”楚秦问道。

    “嗯！”太初之树点了点头，“天道和我大战，没有任何的精力，去毁灭九天。但是，浩劫会成为他的助力。这一次的浩劫，就是仙帝劫，没有仙帝，拦不住这场浩劫。所以，你要做的就是成为仙帝！”

    “你要帮我？”楚秦眉头一挑。

    “帮你也是帮我自己,    这世间唯有你能够粉碎浩劫,    能够击杀天道。我的太初之树树魂，能够助你成帝。但是,    想要获得树魂，你必须要通过我的试炼！”太初之树回道。

    “试炼？什么试炼？”楚秦问道。他现在有点激动起来了，太初之树给她的路，正好是他设想的最佳成帝之路！

    这焉能不让他兴奋。

    “进入太初空间，从空间之中突破巅峰仙王，找到树魂！但是，一旦失败，你将永远，无法走出太初空间。”太初之树说道，“你愿意，接受试炼吗。”

    “可以，给我一些时间吗？”楚秦问道。

    他不知道，要在太初空间，待多久，必须，先跟自己的女人们说一声。

    “你是在意自己的女人和随从吧？”太初之树说道，“没关系，她们也可以进入太初空间。太初空间的好处极多，她们也能够得到很大突破！”

    “真的！”楚秦，有些惊喜道。

    “当然！并且，只要你找到树魂，试炼，就算成功了，我也会再让她们境界提升。”太初之树回道，“就算我，给你的报酬吧！毕竟，我需要你，帮我完成未了的使命！”

    “好。我答应你！”楚秦点了点头，“不过，能不能。让无涯女帝和初心仙王，一起过来？”

    “可以，不过，无涯女帝，终生不能够踏入仙帝了。”太初之树回道，“她们。都无法给予你什么帮助。”

    “我不需要，她们的帮助。”楚秦微微一笑道。

    “主人是想帮助她们！”洪荒青龙的话音响起。

    “原来是这样！”太初之树，瞬间了然道。

    语罢，太初之树绽放出无量金光。

    紧接着，在楚秦的旁边，他的女人们，秦思静，魅舞，盘古，牛长老，芊雲，都出现在了这里。

    “咦？这里是哪里！”

    突然被转移过来，楚秦的女人们，一个个吃惊不已。

    “楚秦！”

    “域主！”

    但是，当她们和盘古看到楚秦之后，瞬间获得了最大的安全感！

    “楚秦，怎么回事，你召唤我们过来的？”小舞开心地问道。

    “除了我，还能有谁？”楚秦，微微一笑道。

    “拜见太初大人！”而初心和无涯女帝，立刻跪在了太初之树的下方。

    听到这话，众人，立刻将目光投向了太初之树。

    (本章完)

 第1120章 1122太初空间 

第1120章    1122太初空间

    “无涯，初心，楚秦已经开启了太初之树的试炼。他邀请了你们，一起加入，那你们也一起进入太初空间吧。”太初之树看着无涯女帝和初心仙王一笑道。

    “是！”无涯女帝和初心仙王点了点头。

    “太初试炼？”众女，皆是一脸迷茫地看向了楚秦。

    楚秦微微一笑，将事情的大概经过和太初空间历练之事简单地说上了一遍。

    “听明白了吗？”楚秦看着众女，温柔一笑道。

    “嗯嗯！”众女同时点了点头。

    “不是太明白，不过也没有太多关系。就是跟你一起去一个地方历练，可以提升境界修为是吧？”千仞雪问道。

    “嗯，大概就是这个意思。”楚秦点了点头，“你们去不去？”

    “去！”众女，异口同声道。

    “那，太初之树，开启试炼吧。”楚秦看向了太初之树。

    “好，那你们可想好了，一旦进入太初空间，无法找到太初树魂，那即便是我，也无法将你们带出太初空间！”太初之树出声道。

    “放心吧，我们都已经考虑好了。”王秋儿挽着楚秦的胳膊，肯定地说道，“没什么危险，是我家楚秦，战胜不了的。”

    “哈哈哈，好！”

    太初之树的话音一落，强大的金光，已经是覆盖在了每一个人的身上。

    紧接着，所有人都消失在了原地。

    下一秒，他们都出现在了一片神秘空间之中。

    此处，抬头是蓝天白云，朗日当空，周围大海茫茫，楚秦他们似乎在一座孤岛之上。

    和煦的阳光，照射在粼粼大海之上，是如此的优美。暖洋洋的光芒,    更是温暖着每一个人的心魂,    沁人心脾,    让人心旷神怡。

    “这里，就是太初空间？”众女，露出了微微惊讶。听到太初之树的话语,    她们都以为这太初空间，应该是一处杀伐之地,    没成想,    竟然景色如此绝美。

    “无涯,    你说呢？”楚秦，看向了无涯微微一笑道。

    “楚秦道友,    我也未曾进入过此地。只是听说，太初空间，千变万化。不过,    我唯一知道的一点,    在这绝美的景物之下,    必然潜藏着无尽的杀机。楚秦道友,    难道没有发现，这里也无法动用神识么？”无涯女帝,    回以一笑道。

    众女闻言，皆是点了点头，“是啊,    这里和仙帝山一样，神识之中,    一片模糊。”

    “我可以！”楚秦，却微笑着摇了摇头。

    “嗯？”无涯女帝,    看着楚秦露出了一些惊惑。

    “实不相瞒，我有混沌之眼。”楚秦,    对于无涯女帝,    似乎没有什么隐瞒。

    “混沌之眼？那不是唯有极境强者，能够具备的？”无涯女帝,    为之一惊道。

    楚秦轻声一笑，“不止极境强者,    我也有！”

    无涯女帝,    面露惊容。

    楚秦，太让她意外了。

    “如果有混沌之眼，那就好办多了。”无涯女帝回道,    “太初空间,    千变万化，暗藏杀机,    唯有神识,    能够窥探。”

    “说的没错！”下一刻，楚秦取出血蚩剑，直接一剑斩向了天穹。

    刹那间，伴随着一阵哀嚎声，一头巨型的红色兽影，便是跌落在了孤岛之上。

    这头兽影，类似于神话传说之中的红色恶魔一般。不过它浑身，流动着肉眼可见的真仙之力。

    “真仙之兽！”众人，皆是为之一惊道。

    “嗯，按照太初之树的说法。击杀这头真仙之兽，应该能够获得它的部分修为，谁来？”楚秦，宠溺而温柔地看向了自己的女人们。

    “让竹清先来吧,    她的年龄最小！”这时，冰淑开口道。

    “对,    竹清，你先来。”朱芸蒂,    也是看向了朱竹清。

    “那竹清,    来吧！”楚秦，将血蚩剑，递给了朱竹清。

    “好！”朱竹清闻言，也不再推辞，手执血蚩剑直接斩向了真仙之兽。

    “轰隆隆！”

    血蚩剑的威力，是何等巨大，加之楚秦巧到好处地只给真仙之兽，留下了一丝气机。

    因此，在朱竹清华丽而优美的斩击之下，这头真仙之兽，顿时间一命呜呼。

    旋即，一些肉眼可见的真仙力量，涌入了朱竹清的体内。

    原本就已经达到天仙巅峰的朱竹清，在此刻，距离真仙之境，更是只有一墙之隔！

    “竹清，感觉怎么样？”楚秦，微笑着问道。

    “境界提升了。很舒服，就像……”朱竹清，俏脸绯红，娇羞一笑道。

    “就像跟楚秦你那啥一样舒服！”小舞捂嘴一笑，说出来了朱竹清的真实想法。

    朱竹清，顿时间俏脸更红了。

    “死丫头，说话总是没个分寸，难怪叫你流氓兔呢！”魅舞，直接揪住了小舞的兔耳，轻轻地扯了扯。

    “啊，妈妈，我错了！”小舞，赶忙求饶道，“楚秦，快救我！”

    “好了，阿姨。放开小舞吧。”楚秦，轻然一笑道。

    魅舞，这才作罢，松开了小舞。

    “太好了，也就是说，这太初空间之中的仙兽，真能够帮我们突破！”丽姬开心一笑道。

    “是啊！”楚秦点了点头，一笑道“这种好地方，我还不舍得出去呢，我要让你们全部突破仙王再出去。”

    “楚秦，忘记跟你说了，太初空间的试炼，只有七天时间。七天过后，如果不能走出去，就永远也出不去了。”无涯女帝，提醒道。

    “什么？你不早说！”楚秦，眉头微微一皱。

    “我也是刚想起来。”无涯女帝回道。

    “那还等什么，一分一秒，也不能浪费。我负责找仙兽，你们负责吸收！”

    “好！”

    楚秦语罢，按照混沌之眼的指引，带着众女一路向东。

    一路上，他们遇到了无数真仙，天仙兽不过，都被楚秦轻而易举地斩杀了。

    期间，更是遇到了一头仙王兽，也是被楚秦轻易降服，最终在众女的坚持之下，这头仙王兽的力量，被楚秦本人吞噬掉。

    一转眼，五天时间已经过去。

    在这五天之中，不知道多少真仙之兽，惨死在了楚秦的手中。

    反正，楚秦所有和他有血脉交互的女人，都晋级了真仙之境。

    其她人，在巨幅的能量吸收之下，也一个个达到了地仙之境。

    吸收能量很快乐，提升境界，更是让人舒适。

    但，是五天时间过去，除了一头仙王兽以外，楚秦他们没有再遇到过高阶仙王兽，更别说什么太初之树的树魂了！

    “楚秦，怎么办，我们只剩下两天了。”无涯女帝，看着楚秦，黛眉微微一蹙道。

    “两天。足够了！”楚秦一笑道，“这一路上，仙兽的数量，已经越来越多，说明，我们应该走的方向是没有错的，没准，很快，就能够找到树魂了。”

    “对，无涯姐姐，你放心吧，楚秦的话，从来都不是假的。”萧惜月，点了点头。

    “嗯，好吧！”无涯点了点头，“不如这样，楚秦道友，我们兵分两路。我和初心一路，你们一路，这样，或许找到的几率会大一些。”

    “那你们多加小心。”楚秦点了点头。无涯女帝，并不比他弱，应该不会有事的。

    “这是世界之树的叶子！”这时，楚秦取出来了一片绿色的叶子，递给了无涯女帝，“上面，我已经种下了混沌气息，一旦有情况，燃烧这片叶子，我会立刻知道你们的位置。”

    (本章完)

 第1121章 1123巅峰仙王兽 

第1121章    1123巅峰仙王兽

    “好！”无涯女帝说着，也给了楚秦一枚印玺，“这是我的仙帝印，上面留下了我的本源之力，楚秦道友，若是也找到了树魂，以印玺感召于我即可。”

    “嗯！”楚秦点了点头，又看了一眼初心，“初心，你们多加小心。”

    初心，一听楚秦对于自己的关怀，瞬间，心底里，暖到了极点，立刻点了点头，十分柔情道。“我会的，楚秦仙王，你们也要多加小心啊！”

    “嗯！”楚秦微微一笑道。

    随之，无涯女帝和初心仙王，转身朝着另一方向而去。

    楚秦，目送着她们离开之后，转身便是看到了胡列娜，兜兜，紫珍珠等人的邪魅一笑。

    “你们，怎么都笑成这样？”楚秦，摸了摸后脑勺。

    “楚秦，无涯姐姐和初心姐姐，都很漂亮的，特别符合你的审美。”兜兜，偷偷一笑道。

    “是啊！又是两个超级仙王。”焰灵姬跟着一笑道，“不如，把她们都收下吧。”

    楚秦微微白了众女一眼，“那岂是说能收就能收的。”

    “可是，我觉得她们也都喜欢你啊！”海女一笑道。

    “嗯嗯！”徐诗韵，徐以晨，众女,    接二连三地点了点头。

    “我们完全不介意再多两个姐姐！”慕容千薰一笑道。

    “咳咳……做正事要紧！别没个正经。”楚秦,    故意咳嗽了几声。

    话虽如此,    楚秦的心底里暖洋洋，美滋滋的。他的这些女人们啊，有着系统好感度,    从来不会拒绝自己会爱上谁。

    他上辈子，拯救了银河系吗？

    盘古和牛长老,    都露出了羡慕之色啊！

    楚秦的这些女人,    不仅个个美色绝伦,    一个个如此豁达，这样的女人,    一个都少见，如此多个，他们都不敢想象！

    “好咯！”

    “既然,    无涯和初心,    去了北方,    我们就继续去东边吧。”楚秦一笑道。

    “……不是应该去南方吗？”比比东黛眉微蹙。

    “南方,    一路上没有一头仙兽。应该不像是太初空间的中央，刚刚我已经说过了,    我们的路线，应该不会有错的。”楚秦，微微一笑道。

    “而且,    前面，不远处。有大家伙！”

    “来。跟紧我！”

    楚秦语罢,    已经是化作一道流光，冲向了东方。

    众女,    立刻紧随其后。

    “好强的压迫感！”就在众人，飞进一段时间之后,    一股十足的压迫感,    直接扑面而来。

    “大家伙，你们看,    是大家伙！”圣漪，指着前方惊语道。

    “啊。好大！”梦滢惊呼一声道。

    “真的好大！”项璃,    也跟着喊道。

    但见,    众人的前方，一头无比巨大的兽影，正站在那里。

    这头兽影,    光是它的头颅,    就仿佛一座山岳一般了。

    它的头颅，好似一颗牛头。

    更别说它的身子,    沉浸在大海之中,    恐怕，已经达到了大海的底部。

    楚秦，早就已经觉察到了，这片大海，不是一般的海洋，它的深度，至少亿万米以上。

    也就是说，这头超级仙兽，恐怕体型也至少在亿万米开外。

    迄今为止，在进入九天以来，他们恐怕还没遇到过，如此庞大的仙兽！

    “域主，那是仙帝兽吗？”盘古,    为之一惊。

    “应该是巅峰仙王兽。还不是仙帝兽。”楚秦，摇了摇头,    “你们站在这里,    我去会会它。”

    “多加小心啊！”秦思静和魅舞,    同时提醒道。

    “放心吧！”

    楚秦微微一笑，下一刻，他抽出焱帝仙刀，化作了一道金光，冲向了那大若星辰的巨兽。

    楚秦出手的瞬间，这太初空间，都开始晃动了起来，天穹都被撕裂，无尽的火焰光从焱帝仙刀体内爆发而出。

    那星辰巨兽，竟然没有反抗。

    不过，“铛”地一声巨响，但见，血蚩剑劈砍在星辰巨兽的身上，竟然只好似撞击在玄铁之上一般，没有对星辰巨兽，造成任何的伤害，甚至晃动都没有产生。

    楚秦，顿时间脸色微微一变。

    他和光头仙帝较量过，就连一只脚踏入仙帝境的光头老者，都不是楚秦的对手。

    更何况，楚秦如今已经熟练了对混沌气息的掌握。

    这一刀，应该足以劈杀任何一头巅峰仙王兽才是，竟然，连这星辰巨兽的皮毛，都没有砍入？

    只有两种可能，一是这星辰巨兽，乃是真正的仙帝兽，另一种可能是星辰巨兽的硬度，超过了楚秦的认知。

    楚秦，更倾向于后一种，因为他没有觉察到星辰巨兽有什么仙帝之力！

    小舞她们，更是彻底惊讶了。

    “这，这怪物，好强啊！”牛长老，惊叹道。

    “是仙帝兽吗？不然怎么可能如此强大？”白莹莹惊叹道。

    “应该不是！”盘古摇了摇头，“多半是一头，比较坚固的巅峰仙王兽罢了，不过，我也不太确定。”

    “它动了！”这时，木娆岚惊呼一声道。

    果不其然，众人，只见沉寂的星辰巨兽，眸子陡然睁开。

    它的眸子，呈现猩红色，极为巨大，仿佛两颗天边悬挂的猩红之月。

    在它睁开眼的瞬间，整个空间，都被它的瞳孔，渲染成了可怕的猩红色。

    众人位于远空，也皆是在此刻，感受到了一阵，仿佛来自灵魂一般的颤抖。

    “就这点力量，你在给我挠痒痒吗！”

    “去死吧，无知之人！”星辰巨兽，疯狂嘲讽道。

    下一刻，它那山岳一般的手掌，直接裹挟着无比强大的血色力量，砸向了楚秦。

    “啊，楚秦！”柳二龙惊呼一声道。

    众女，皆是美眸一睁，心脏剧烈跳动，害怕楚秦被这一巴掌直接击伤。

    “轰！”

    但见，在千钧一发之际。楚秦的身上，一阵刺眼的黑光，在此刻亮起。

    而星辰巨兽的巴掌，只是拍打在了黑光之中，没有对楚秦造成任何的伤害。

    再看，位于黑光之中的楚秦。

    他的全身，已经是多了一副霸气无比的黑色铠甲。

    那黑色铠甲，包括黑甲黑冠黑甲翅膀，配上楚秦那诸天第一颜值，简直让人觉得仿佛是真正的魔王之子，临世一般！

    这副铠甲，正是楚秦，前不久获得的仙帝战甲：雍魔！

    下一刻，楚秦的体内，混沌气息暴涌而出，直接将星辰巨兽的巴掌逼了出去！

    跟着，楚秦趁机，拉开了和星辰巨兽的距离。

    (本章完)

 第1122章 1124大道十方灭世 

第1122章    1124大道十方灭世

    “幸好，有仙帝之甲。”楚秦，看着星辰巨兽，瞳孔微微一缩。

    刚刚那一击，他已经看出来了，这星辰巨兽的力量，绝不可能是仙帝境界。

    看来，不过是肉体坚固了一些罢了。

    如此一来，楚秦就放心多了。

    只要，星辰巨兽，不是很强，无论多坚固，总会有弱点的。

    正自楚秦思索之际，他面前的星辰巨兽，忽然开始仰天咆哮了起来。

    咆哮声，响彻了整片天穹。

    “他在做什么？”众人，露出了微微的疑惑。

    “召唤同伴，它在召唤同伴！”冰淑，凝眉一惊道。

    果不其然，又是两阵咆哮声从楚秦的左右两方传来。

    强大的压迫感，也瞬间宛若海啸一般，让众人，呼吸都有些急促了起来。

    这两头新来的仙兽，也至少是巅峰仙王级别！

    楚秦嘴角微微一斜，“来吧，正好，这三头巅峰仙王兽，足够让我突破巅峰仙王了！”

    “吼！”

    两头仙兽，靠近了这里，它们的面貌，也随之浮出水面。

    这也是两头人形凶兽，一只为虎头凶兽，另一只为狼头凶兽。

    很快，三头凶兽，呈现掎角之势，围向了楚秦,    三只山岳般的拳头,    同时砸向了楚秦。

    面对三大巅峰仙王兽的合力冲击,    楚秦也不敢有丝毫懈怠。

    但见，楚秦的体内洪荒青龙之力暴涌而出，青色的龙纹,    立刻爬满了他的全身。

    同一时刻，混沌气息,    也悄无声息地从楚秦的体内跟着涌出。

    这一瞬间,    在楚秦洪荒青龙之力的加持下,    他的力量，迎来了飙升。

    “雍魔·玄护！”

    紧接着,    楚秦身上的雍魔仙帝甲，也爆发出黑色的力量。

    三股强大力量的共同护持之下，雍魔仙帝甲之上,    浮现了一道一模一样的巨型黑甲虚影。

    这道虚影,    将楚秦包裹在了其中！

    “轰隆隆！”伴随着,    一阵超级的炸音,    三大巅峰仙王兽的拳头，同时轰击在了雍魔仙帝甲影之上。

    这一刻,    太初空间幻化的天穹，彻底裂开。方圆亿万里的空间，都彻底地扭曲了起来。

    小舞她们,    早已经退却到了遥远的虚空！

    可怕的能量磁场在此刻形成，磁场之中,    一切都化作了虚无。

    三大巅峰仙王的合力，实在是太过可怕了,    拥有强大的灭世之威。

    饶是如此，能够看到,    位于爆炸最中心的楚秦,    在雍魔仙帝甲的护持之下，仍旧是纹丝不动,    仿佛丝毫不受三大巅峰仙王兽的爆炸冲击。

    “啊！”见到这一幕，三大巅峰仙王兽,    同时露出了震惊的神色。

    远空的九阴她们,    也是一个个面露惊喜。

    楚秦，已经完全超过了他们的认知了，以仙王初期之力,    硬撼三大巅峰仙王,    这是何等的恐怖。

    三大巅峰仙王兽不甘，他们催动毕生力量,    宛若大道玄铁一般的拳头,    不断地冲击着楚秦的雍魔仙帝甲。

    而楚秦，始终立于雍魔帝甲之中，眉间的混沌之眼，在此刻睁开来。

    “就这点力量，挠痒痒呢？该我了！”楚秦冰冷出声道。

    话音一落，楚秦的身周，浮现了一座大鼎。这座鼎，正是圣器大道鼎。

    大道鼎之上，绽放出惊世神威，直接冲向了三大巅峰仙王兽的本体。

    下一刻，楚秦体内三道璀璨的光芒，同时冲出。

    这三道身影，正是楚秦的三道分身。

    在楚秦本体，动用大道鼎之力。将三大巅峰仙王兽的力量驱散,    击溃的瞬间，楚秦的三道分身,    分别手持九转灭世仙帝轮,    血蚩剑,    焱帝仙刀，斩向了虎牛狼三大巅峰仙王兽的腋下，眉心和心脏！

    刚刚，楚秦一直在动用混沌之眼，寻找三大巅峰仙王兽的弱点。

    而这三处，恰好便是三大巅峰仙王兽最薄弱的位置。

    三大巅峰仙王兽想要去抵御楚秦分身的轰击，但是楚秦本体携带着大道鼎，死死地压住了他们的行动。

    “轰！轰！轰！”

    三阵可怕的炸音，在此刻响彻了天穹，三大仙帝神器，轰击在三大巅峰仙王兽的弱点之上，瞬间便是穿透了他们最坚固的皮毛。

    一刹那间，三大巅峰仙王兽的身体，从他们的致命弱点处，开始疯狂地爆炸开来。

    它们的皮毛，很坚固，足以抵挡血蚩剑的冲击，但是，从内部的爆炸，对它们来说是致命的。

    一阵阵爆炸声之后，三大巅峰仙王兽，宛若星辰坍塌一般，落入了大海之中，掀起了惊天巨浪。

    “赢了！三大巅峰仙王兽，死了！”王秋儿，惊喜到，直接跳了起来。

    “太强了！”牛长老和芊雲，更是无比惊叹道。楚秦这般战力，足以堪称仙帝之下无敌，九天第一了吧！

    “不，它们还没死！”这时，楚秦，微微一笑。示意众人，暂时不要过来。倘若巅峰仙王兽被杀，那楚秦，必然会接受来自它们的力量。

    但是，现在没有，说明，三大巅峰仙王兽还没死透。

    “没死？”众人闻之巨惊，都已经炸成这样了，还不死？

    但是，他们知道，楚秦说的，肯定不会有错。

    果不其然，那海面之下，爆发出了三大巅峰仙王兽的呐喊，“即便我们死了，也要拉你垫背！”

    闻言，他们望向海面，只见原本沉寂的海面，再次翻涌了起来，一道巨型的能量漩涡，高速旋转起来！

    席卷了所有海水的漩涡，宛若一颗黑洞一般，在那里形成！

    这道漩涡，爆发出了极为可怕的黑色吞噬力，这股黑色力量，带着无与伦比的威势，冲向了楚秦。

    面对三大巅峰仙王兽临死之前的最强一击，楚秦不敢怠慢，他立刻以意念驱动三道分身，正面影响了那黑色力量。

    楚秦的分身，都拥有着战胜仙王的力量，合力起来，更是能够挑战一名巅峰仙王。

    结果，仅仅是片刻的对峙之后，楚秦的三道分身，便是被那股可怕的黑色力量所吞噬，彻底地回到了楚秦体内。

    “仙帝之力！”

    楚秦的眉头微微一皱。若非是仙帝之力，恐怕无法做到瞬杀他的三道分身！

    “大道悠悠，我之无敌！”

    “大道鼎，大道十方灭世！”

    楚秦也使出了他的最强一击！

    但见，楚秦将大道鼎放置于自己的面前，他体内的一百零八条仙龙，十大元素之力，混沌气息，三大仙帝器的力量，同时注入了大道鼎之中！

    这一刻，天地隆隆发颤，无尽的祥瑞异象，出现在了这太初空间之中。

    “仙帝降临！”牛长老，慨然一叹道，“传说中，唯有仙帝临世，方能祥瑞冲云天，异象遍世间！”

    “楚秦师父。晋级仙帝了？”颖儿惊叹不已道。

    “不，不是晋级仙帝，而是以仙王之躯，掌握仙帝之力！”正在这时，两道绝美的身影降落，正是无涯女帝和初心仙王。

    “轰隆隆！”冰淑的话音一落，两股最强的仙帝之力，在此刻疯狂地碰撞开来。

    仙帝之力的碰撞，是如此的恐怖，这一刻众人的意识仿佛是暂时失去了。

    恐怖的力量，瞬间弥漫了亿万里空间，将方圆亿万里的海水，云天，彻底地蒸发成了虚无。

    方圆亿万里，都化作了宛若虚空一般的空间。

    初心仙王和无涯女帝见状，立刻动用自己最强的仙帝法，形成护罩，将比比东，古月娜她们，全部守护其中。

    饶是如此，强大的冲击力，也是将他们连着护罩一起，击退了数千里。

    对峙，足足持续了一分钟，最终这场碰撞终于结束。

    楚秦的十方灭世与三大巅峰仙王兽的最强合力冲击，同归虚无！

    (本章完)

 第1123章 1125太初树魂 

第1123章 1125太初树魂

    对抗楚秦这一击，乃是三大巅峰仙王兽耗尽生命力的一击。

    这一击过后，它们也就彻底一命呜呼了。

    因此，能够看到，这一颗，海面之下，三股绚烂到极致的亮光从那里腾升而起，直接冲向了楚秦体内！

    楚秦淡淡一笑，立刻盘坐了下来，接受这三大巅峰仙王兽带来的能量。

    这一刻，楚秦就感觉体内，涌进了一股前所未有的能量。

    一些乳白色的气体，也从他的身体之上散发而出。

    这些气体，皆是杂质。

    纯净的能量冲进体内，杂质被排出体外，让楚秦瞬间感觉神清气爽，说不出的舒适受用。

    就仿佛朱竹清她们，在为楚秦做特殊按摩一般。

    在舒适的同时，楚秦的实力和境界，也是迎来了突飞猛进的增长。

    三大巅峰仙王兽的能量是十分巨大的，虽然只能吸收部分，但绝对能够满足楚秦的需求，从仙王晋级巅峰仙王了。

    “巅峰仙王！”无涯女帝，美眸微微凝结。

    “女帝，楚秦仙王，晋级巅峰仙王了？”初心微微震惊道。

    “嗯！”无涯女帝点了点头，“真是一个怪物。尚在仙王，已经能够击杀半帝，凝聚出仙帝之力。如今的他，又会有多强呢？”

    “再强也强不过你。”这时，楚秦落在了无涯女帝的身边，浅浅一笑道，“毕竟，我没有你那样的魄力，为了所谓的天下苍生，自愿放弃帝位。”

    “楚秦道友说笑了。”无涯女帝嫣然道, “我早就说了, 放弃帝位, 并非为了芸芸众生，只是我自己惧怕天地因果罢了。”

    “说起来，楚公子, 才是真正的大义！为了苍生，为了所爱之人, 对抗天道, 也在所不惜。”无涯女帝, 看着楚秦补充着说道。

    能够看到，在无涯女帝的绝世皓眸之中, 已经多了一些别样的神色。

    楚秦看着无涯女帝，也是极为开心。对于他而言，美人百看不厌！

    这下子, 无涯女帝, 反而微微害羞起来了。

    而, 初心仙王, 更是暗中嘟嘟嘴，露出了一抹嫉妒之色。

    “楚秦, 恭喜你啊，这么快就晋级巅峰仙王了。距离上次，恐怕还不到两个月吧！”冰淑走过来笑语道。

    无涯女帝和初心仙王闻言, 美眸急骤一缩！

    两个月，从仙王晋级巅峰仙王, 还是在如今的九天！

    楚秦，真的是人吗？

    她们都怀疑, 楚秦很可能是什么洪荒生物！

    楚秦，则是看着冰淑她们, 淡淡一笑, “不够哦，还有两天, 两天之内，必须晋级仙帝！”

    “嗯嗯！”包括无涯女帝和初心仙王在内, 众女, 皆是点了点头。

    是啊，倘若两天之内，拿不到树魂, 晋级仙帝, 她们就永远走不出这太初空间了。

    “原本我以为，击杀这三个巅峰仙王兽, 或许就有树魂的踪迹了。看来, 太初试炼，没有我想的这么简单。”楚秦瞳孔微微一转，“无涯，你们那边呢？有什么收获没有。”

    “有！”无涯女帝点了点头，指着她经过的方向说道，“在前面不远处，有一座火焰熔浆！”

    “这里到处都是海洋！”比比东说道，“楚秦，我觉得，这片熔浆可能不一般。”

    “好，那就过去看看！”楚秦，点了点头。

    随之，楚秦带着众女, 跟随无涯女帝的指引, 冲向了火焰熔浆所在的方向。

    能够看到，这片火焰熔浆，大概有一片湖泊那么大, 极为地神奇。

    它位于茫茫的大海之中，熔浆和海水接壤，却是没有发生任何的碰撞和反应。

    “楚秦道友，就是这了。”无涯女帝指着熔浆说道，“我和初心试过了，熔浆非同一般，只要踏入熔浆湖的范围，就会浑身发热，甚至燃烧起来！”

    “竟有这事？”秦思静黛眉一挑，“你们可是仙王，连你们都进不去吗？”

    “嗯！”初心仙王点了点头，“所以，我们才过去找你们和楚秦仙王，希望楚秦仙王的混沌之眼，能够发现一些什么。”

    “混沌之眼没有反应。”楚秦摇了摇头。

    他早就已经暗中开启混沌之眼观察了，但，这片熔浆湖，就仿佛被什么法阵笼罩了一般，一片模糊。

    “连楚秦仙王，你都没有反应，那看来这湖泊，更加非同一般了！”无涯女帝，略微惊喜道。

    “我试试，能不能进去。你们全部不要动。”楚秦点了点头，小心翼翼地走进了熔浆湖的范围。

    果真如无涯女帝她们说的那样，刹那间，熔浆湖上方一股乳白色的气体，便是直接缠绕向了楚秦，让他的身体，开始燃烧了起来，

    “雍魔！”

    楚秦，立刻低喝一声，召唤出了仙帝铠甲。

    令人意想不到的是，即便是仙帝甲，竟然也挡不住气体的燃烧，反而，楚秦感觉体内急骤升温。

    无奈之下，楚秦动用了十二字至高秘法，将身体化作了火焰。

    可，即便如此，依旧是没有反应。

    “以身化火竟然没用！难不成，这不是火焰！”楚秦微微凝眉，立刻转变了思路，以身化水！

    但是，却令他猝不及防的一幕出现了，在以身化水的瞬间，楚秦的身体，直接被蒸发了开来。

    幸好，他是楚秦，身体早已经破灭了无数次，很快他的身体，便是重新塑造起来。

    跟着，他又以身化金，以身化雷……纷纷失效！

    最终，他已经不敢动用十二字至高秘法，只能依靠自身仙力，维持肉身不灭

    因为，他发现了一个惊人的事实，这熔浆，很可能是一种他从未见过的元素，可以遇水化水，遇火烧火，遇金融金，遇雷灭雷！

    众女，也是看到了这诧异的一幕，纷纷惊讶不已。

    “竟然，能够对抗所有的元素，师傅，这是什么东西？”芊雲，惊讶地问道。

    牛长老闻言，摇了摇头，“闻所未闻，见所未见。”

    “女帝，这是不是太初之树的树液……湮！”这时，初心仙王看向了无涯女帝惊呼道。

    “对，是湮！”无涯女帝点了点头，“楚秦道友，我想起来了，太初之树的树液，乃是天地之中所有元素混合而成的，并且，里面混聚了混沌之力，它能够对抗一切的元素，融化万物！要想破解这种元素丹必须先破开混沌之力！”

    “混沌之力吗！”楚秦，立刻反应了过来。

    “好，我先试试，能不能吸收这混沌之力！”

    “主人，我知道你的想法。放心吸吧，有我呢！”这时，洪荒青龙的声音，在楚秦的脑海中响起。

    洪荒青龙的话语，更是让楚秦信心倍增。

    下一刻，他的身体之中，青光盛放，龙鳞布满了他的全身，在背后一头洪荒青龙的虚影浮现！

    (本章完)

 第1124章 1126可怕的湮元素 

第1124章 1126可怕的湮元素

    在他全身龙化的瞬间，他额间的混沌之眼和嘴直接张开。

    “呼呼！”

    刹那间，在洪荒青龙之力的吞噬之下，熔浆湖之中，一些肉眼可见的乳白色气体，被直接疯狂地吞噬进了楚秦的体内。

    混沌气息，是不可窥见，这些乳白色的气体，不过是参杂着杂质的混沌之力罢了。

    不过，这些杂质，还未进入楚秦的体内，便是被洪荒青龙之力直接排挤了出去。

    而那些纯粹的混沌之力，则是通过楚秦的身体，疯狂地汇聚在了他额间的竖眼之中，化为了竖眼，也就是混沌之眼的一部分。

    在这一刻，楚秦感觉自己混沌之眼的覆盖范围，在飞速地增长着，一倍，两倍，四倍……

    最终，楚秦的混沌之眼覆盖范围直接提升了二十倍不止，即便在这太初空间，也能够覆盖百万里的范围，倘若是在外面，那覆盖范围，是可想而知的宽广！

    也就在太初之树树液体内的混沌气息被吸收之后，萦绕在楚秦周围的神秘元素，也随之瓦解。

    不过，楚秦并不满足，他发现这树液内的混沌气息是如此强大。

    他要继续吸收，一方面，提升混沌之眼。

    另一方面，没准太初树魂，就在树液之下！

    “混账！”

    果不其然，就在这时, 一阵熟悉又似乎又陌生的女音响起。

    但见, 楚秦脚下的熔浆湖之中, 一道漆黑的身影，直接冲了出来。

    她仿佛是一团黑水，但是身形是如此的曼妙, 即便是一团水，但是那完美的轮廓, 都让人有种想入非非的错觉！

    “太初树魂！”无涯女帝和初心仙王, 同时惊呼道。

    “这就是太初树魂？”小舞等人, 纷纷惊喜不已。

    “嗯！”无涯女帝肯定地说道，“我和初心, 曾经见识过太初大人的真身，和这个黑魂相比，除了颜色不同, 其他一模一样！”

    “初闻太初树魂, 是太初之树的阴暗面, 看来, 传言非虚！”

    “你就是太初树魂？”楚秦听到无涯女帝的解释，看着面前曼妙的树魂, 微微一笑道。

    “不错！”太初树魂冷蔑而愤怒道，“竟敢吸收我的力量，受死吧！”

    太初树魂语罢, 透明的玉手结印，刹那间, 她脚下的树液之湖，也就是湮元素, 开始疯狂地冲向了楚秦。

    能够看到，这暴动之后的湮元素, 已经变得更为地强大。

    所过之处, 连空气都发出“滋滋”的声音，跟着, 便是变成了彻底的黑色虚无空间。

    “剑来！”楚秦见势，低喝一声, 便是拔出了血蚩剑, 直接劈向了呼啸而来的湮液！

    但是，湮液能够吞灭一切元素，就叫楚秦的仙力, 也是不能幸免。

    因此, 楚秦的剑风碰到湮液的瞬间，便是直接被湮液吞噬。

    幸好, 楚秦及时瞬移, 才躲避了湮液的攻击！

    “好强大的元素！”九阴为之惊叹道，“从未见过这样的元素攻击，这怎么打？”

    “太初之树强就强在这里，她是集结所有元素而生的天地本源之树，也因此，她拥有能够直接对抗天道的力量。”无涯女帝说道，“世间之物，除非源生圣器，否则，都挡不住湮元素的冲击！”

    “并且，这太初树魂，也拥有着不弱于巅峰仙王的战力，再加上天生的混沌之力。楚秦道友, 想要战胜她，恐怕比那三头巅峰仙王兽还难！”无涯女帝，补充道。

    事实也是如此, 湮元素，能够吞噬一切的元素和仙力, 而楚秦的混沌之力, 乃是底牌，轻易不能动用。

    一时间，楚秦只能依靠速度之上的优势，疯狂地闪避着太初树魂的冲击！

    “哼哼，你就只会躲吗！”太初树魂，看着不断躲闪的楚秦，发出了冷漠的嘲讽。

    “好，你能躲，她们呢？我能够感受到，你的一部分心神，始终在她们身上，看你管不管她们！”太初树魂，看着无涯女帝等人，轻蔑一笑道。

    “你敢！”听到这话，楚秦说了怒了！

    太初树魂，直接摸到了他的逆鳞。

    “湮元素是吧，那就看看，我能不能凝聚！”楚秦说着，头顶一方巨鼎浮现。

    跟着，楚秦体内金木水火土风雷……十二种元素从他体内迸发而出，涌入了巨鼎之中！

    最终，楚秦的混沌气息，也进入了大道鼎之中！

    楚秦早就研究过，大道鼎拥有能够提纯元素的力量，那就应该也拥有凝聚元素的功效。

    不过，一直以来，楚秦都想不通，这些元素该如何混合。

    但是，就在刚刚，他将湮元素吞入体内之时，他找到了凝聚元素的方法。

    虽然是赶鸭子上架，但是太初树魂，将目标对准了自己的女人，他也完全顾不得那么多了！

    “大道凝聚！”伴随着楚秦的一声低喝，汇聚于大道鼎之中的十二种元素，在混沌气息的辅助之下，开始急剧融合。

    仅仅是一瞬间，放大无数倍的大道鼎之中，便是狂风交加，天雷大作！

    “什么？”这一刻，太初之树的美眸为之一睁。

    因为这一幕，让她想起了从前，她刚刚出生之时，依靠天地之间的混沌之力，聚齐天地十二元素，凝聚成自身树液之时的场景。

    而如今，楚秦，竟然也能够凝聚湮元素！

    “不！这种天地独尊的元素，只有我能够拥有！”

    太初之树，瞬间狂怒不已。

    刹那间，周围的空间，疯狂地颤栗了起来，无尽的海水，开始沸腾。

    无涯女帝和初心仙王，应龙立刻凝聚出护盾，将小舞众女，守护其中！

    “楚秦真是一个怪物，他竟然自行领悟，凝聚出了湮元素，这让太初树魂怒了！”冰淑兴奋不已。

    而下一刻，太初树魂脚下偌大的湮湖，开始全部涌动起来，最终，在她的手印变换之下，化作了一条熔浆色的巨龙。

    旋即，这条巨龙，便是带着铺天盖地，不可一世的神威，冲向了楚秦的大道鼎。

    楚秦的瞳孔微微一缩，因为他的湮元素，尚未完全凝聚。

    然而，令人意想不到的一幕出现了，那全是湮元素组成，强大的湮龙，轰击在大道鼎之上，竟然没有对大道鼎造成任何伤害。

    甚至，大道鼎，纹丝不动！

    “原生圣器！”几乎同一时刻，无涯女帝和太初树魂，同时震惊道。

    刚刚，无涯女帝，已经说过了，唯有原生圣器，能够抵御湮元素的冲击。

    楚秦，露出了淡淡一笑。

    原本，大道鼎，就是原生圣器。

    那就，好办多了！

    “灭世帝决，落！”

    楚秦，趁着太初树魂攻击大道鼎的间隙，早就已经悄然运转了灭世帝决。

    如今，太初树魂，盯着大道鼎发愣。

    这稍纵即逝的机会，楚秦如何能够放过。

    只见，楚秦此招一出，众人头顶的天穹，全部变成了一个黑洞。

    旋即，这个黑洞极速压缩，仿佛一颗流星一般，冲向了太初树魂。

    太初树魂，这才停止发愣，反应了过来。

    但是，黑洞的速度太快，想要调动冲向大道鼎的湮元素，已经是完全来不及了。

    太初树魂，立刻选择凝聚混沌之力抵御！

    不过，太初树魂仅仅只有巅峰仙王的实力，之所以碾压楚秦，是依靠自己天地独尊的元素！

    如今，没有了湮元素，她又如何能够应对能够挑战仙帝的楚秦的冲击！

    毕竟，在楚秦尚是仙王，已经可以爆发出仙帝之力，如今的他，更是拥有了正面挑战仙帝的资格！

    这样的力量，无论如何，也不是太初树魂能够承受。

    (本章完)

 第1125章 1127天道的攻击 

第1125章 1127天道的攻击

    可以看到，仅仅是一瞬间，楚秦的黑洞便是将太初树魂的混沌之力碾碎。

    跟着，楚秦来到了众女的身边，将她们全部庇佑其中。

    下一刻，黑洞在太初树魂的面前炸开。

    无尽的冲击，仿佛真正的黑洞爆炸一般，产生的温度，甚至将方圆万里的海水，彻底蒸发干净。

    而位于爆炸中心的太初树魂，也是彻彻底底地被炸成了齑粉！

    在原地，一颗发着绚烂绿光的水晶浮现。

    “楚秦道友，那就是太初树魂！”无涯女帝，看着那绿水晶，极为地激动道。

    “嗯，不过不着急拿！”楚秦淡然一笑道。

    “为什么啊？”众女，皆是一脸疑惑道。

    “因为，我们还有一天半的时间呢。”楚秦回以一笑道，“拿到太初树魂，意味着试炼结束。倒不如，再帮你们杀一天的仙兽！”

    “反正我现在的神识覆盖范围极广！”

    众女闻言，皆是立刻会意，露出了开心的笑容！

    薅羊毛，楚秦，的确是认真的！

    楚秦淡淡一笑，他来到了大道鼎的旁边。

    太初树魂的湮元素，没有对大道鼎造成伤害。

    刚刚他的灭世帝决的冲击，也是没有击碎大道鼎。

    不仅如此，楚秦发现，在大鼎之中，一些肉眼可见的熔浆色元素，已经在那里形成。

    “湮元素！”楚秦，嘴角微微一斜。

    没想到，他竟然真的凝聚出了湮元素，这可真是，意想不到的收获

    九层天上。

    两道虚幻的巨影, 凌空而坐！

    其中一道, 它穿着一身黑斗篷, 斗篷之下，竟然没有脸！

    此人，不是别人, 正是九天天道！

    另一道，与楚秦战斗过的太初树魂, 几乎一模一样, 不过是金色的。

    毫无疑问, 乃是太初之树的真身！

    “太初之树，你还真是难缠！”九天天道, 发出一阵叹息道，“不过，谁也阻挡不了我的超脱之路！”

    “哼, 你身为天道, 当恪尽职守, 守护九天安危, 为了一己之私，让整个九天, 诸天生灵覆灭，不觉得羞耻吗！”太初之树冷语道。

    “哼！”九天天道轻蔑一笑道，“没有我, 九天的生灵，也早就死在无尽的浩劫之中了。但是他们呢, 从来不敬我，肆无忌惮地吸收气运之力！这样的生灵, 要来何用！等我超脱之后，再创诸天万界, 岂不更好！”

    “太初之树, 你若不拦我。新的世界，你依旧为世界之树！”九天天道说道。

    “这话, 你已经说了几个纪元了！来吧，想要超脱, 先过我这关！”太初之树, 冷笑道。

    “太初之树，你已经油尽灯枯了，我倒要看看, 你能拦我到什么时候！”九天天道语罢, 正要凝聚混沌之力。

    就在这时，九天天道感应到了九层天下, 传来了一阵剧烈的响动。

    “什么？仙帝劫！”九天天道, 发出惊语。

    “好你个太初之树，一边跟我战斗，一边依靠树魂，想要培植仙帝，渡过仙帝劫！”

    “那又如何，有我在，你阻止不了！”太初之树，冷语道。

    “哼，你以为你有人，我就没人了吗！”九天天道冷笑道，“玄寅，带领所有诅咒仙兽，杀向仙帝山，把那个叫楚秦的人头给我带回来！另外告诉世间，所有诅咒仙兽, 都在仙帝山，并且告诉他们, 仙帝山中有让仙帝续命之法！”

    “是！”远方的天际，传来了一阵幽幽之音！

    太初之树闻言，脸色冷漠道，“好狠毒啊你，竟然又让九天自相残杀！”

    “哈哈哈，废话少说，太初之树，来战吧！”

    她的美眸微微一凝，心中暗道，“楚秦，我相信你！”

    ……

    接下来的一天，楚秦便是依靠着自己的超强范围探知，以高效率带着众女，猎杀仙兽！

    这也使得，众女的境界，再次踏上了一个层次，纷纷达到了巅峰真仙，距离仙王一步之遥！

    并且，幸运的是，他们又遇到了三头巅峰仙王兽，被楚秦轻松击杀过后，直接让初心也晋级为了巅峰仙王！

    楚秦，更是收获巨大。

    不仅获得了天地独尊的湮元素，更是依靠太初树魂的神奇力量，冲击传说之中的帝境……

    与此同时。

    仙帝山外面，

    “轰！轰！轰！。

    伴随着一阵阵剧烈的隆隆声，一头高达万米的诅咒仙兽和无数的兽影，降落在了这里。

    这头诅咒仙兽，散发着极为恐怖的仙力，竟然都是仙王兽！

    而在他的背后，还跟着一头头强大的天仙，真仙兽。

    “奉主上之命，踏平仙帝山，杀光所有人！”仙王兽，毫无感情地出声道。

    “踏平仙帝山！”所有诅咒仙兽，齐齐呼喊道。

    “冲啊！”

    在仙王兽的一声令下之后，这头仙王兽，带着无数的诅咒仙兽，冲向了仙帝山。

    不过下一秒。

    但见，虚空震动了起来，在那里，一圈红色的漩涡浮现，一头血魔煞，从漩涡之中钻了出来。

    不是别人，正是楚秦的三大属下之一，烈王！

    “站住！”烈王，手持火焰凝聚的大剑，指着这群诅咒仙兽，冷漠地说道。

    “冲！”

    仙王兽，可顾不得那么多，他只知道主人的命令不可违抗，于是带着无数的诅咒仙兽，冲向了烈王。

    “魔火断天！”

    伴随着烈王一声低吼，他的身体，瞬间被火焰布满，化成了百万米之高的巨人！

    跟着，烈王手中百万米长的火焰大剑，笔直落下。

    仙王兽见势，立刻挥动手中狼牙棒，同样巨大化之后，迎向了火焰大剑。

    与此同时，那无数的诅咒仙兽，也一个个催动仙力，迎向了烈王！

    如果仙王有层次，那血魔煞必然是第一，其次是九天的气运仙王，最后才是诅咒仙王兽。

    但是，在无数诅咒仙兽的加持之下，诅咒仙王兽爆发出的威力，完全不弱于烈王。

    因此可以看到，烈王和他的火焰大剑，开始被诅咒仙王兽，朝着后方不断逼退！

    “比人多是吧？”烈王，脸色紧凝道，“虫王，骨王，助我！”

    烈王的话音一落，但见，虚空被接连撕裂，虫王和骨王，带着十万血魔煞从虚空之中冲出。

    一瞬间，虫王和骨王，便是将那最强的诅咒仙王兽劈飞了出去。

    同时，十万血魔煞仅仅用了片刻的功夫，便是将这些诅咒仙兽，杀的溃不成军！

    “不是比人多吗，来啊，继续啊！”烈王，带着骨王，虫王，十万血魔煞，朝着那诅咒仙王兽冷语道。

    (本章完)

 第1126章 1128玄隐 

第1126章 1128玄隐

    “你是什么人，主上是谁？谁让你们来仙帝山的？”烈王接着逼问道。

    他刚刚可是听到了，诅咒仙王兽，是被派来踏平仙帝山，杀掉山上所有的人。

    那矛头，便是直指烈王的主人，楚秦啊！

    “哼，少废话，仙帝山里面的人，得罪了一个不该得罪的人！我劝你们赶紧离开这里，否则，你们会后悔的！”诅咒仙王兽，冰冷地说道。

    “后悔！”骨王冷笑道，“可能吗！哈哈哈！”

    就在骨王他们的笑声发出之时，忽然周围的空间，开始剧烈地颤抖了起来！

    除了仙帝山，仙帝山，方圆百万里的空间，都不能幸免。

    除了剧烈的抖动，一股恐怖的窒息感，更是强加在了骨王等人的身上。

    “怎么回事！”骨王，捂着胸膛，有些惊讶道。

    “有，有强敌！”虫王，面色紧凝。

    果不其然，虫王的话音一落，周围的空间，被接连地撕裂出一个高达万米的口子！

    一头又一头的诅咒仙王兽，带着大批的诅咒仙兽，从空间裂缝之中出现。

    位于中间，更是有一个最特别的裂缝！

    其他的裂缝都是黑色，这个裂缝，呈现血色！

    只见，从血色裂缝之中，一名身穿红甲的男子走了出来。

    这男子，满头白发, 皮肤宛若吸血鬼一般, 人面獠牙, 倒是和血魔煞有些相似。不同的是，他没有翅膀，在他的身后, 是一件宽大的血红色披风。

    他不用走路，漂浮在虚空, 方圆十里的血气, 让人不敢靠近！

    在他的手中, 端着一个红酒杯，看起来极为特殊！

    “哈哈哈, 刚刚，让你们跑，现在跑不掉了吧！”见到自己同伴的到来, 最开始那头诅咒仙王兽, 大为兴奋地喊道。

    随之, 他跑到了那血甲男子的面前, 跪拜下来，“恭迎, 玄隐大人！”

    骨王虫王烈王，下意识地带着十万血魔煞，开始往后退, 毕竟，在他们面前, 是十多头诅咒仙王兽，和数十倍于他们的诅咒仙兽！

    “你们, 你们是什么人！”被逼到绝壁上，骨王, 大着胆子问道。

    “这里, 是仙帝山？”玄隐，幽幽一笑道。

    他的声音, 不阴不阳，很像是楚秦前世的宦官。

    “不错！”骨王三人还没有开口, 最开始的诅咒仙王兽接话道。

    “哦？血魔煞！你们知道, 我为什么来这里吗？”玄隐，冷森地看着骨王三人。

    “你来做什么？”虫王问道。

    “一个叫楚秦的家伙，得罪了这个世界都不敢得罪的人, 他派我来, 血洗仙帝山，杀掉楚秦！”玄隐, 幽幽一笑道。

    “哼, 想杀我们的主人！你做梦！”骨王大怒道。

    “原来楚秦是你们的主人啊！”玄隐冷笑道，“今天我心情不错，就让我陪你们三个血魔煞仙王玩玩吧。”

    “你的意思是，你一个人对我们三个？”虫王问道。

    “不错！他们都不会出手！”玄隐微微一笑道。

    “好大的口气！”

    “真猖狂！”

    “兄弟们，杀！”

    虫王，骨王，烈王说着，同时冲向了玄隐。

    玄隐淡淡一笑，手中的红酒杯飞掷而出。

    刹那间，红酒杯，便是化作了一个血洞。

    跟着，血洞之中，传来了极为可怕的吞噬力！

    “动不了了！”虫王，骨王, 烈王三人同时震惊道，

    这玄隐，太可怕了。

    随意一出手, 便让他们毫无招架之力！

    “轰隆隆！”

    跟着一阵巨响，骨王烈王虫王被同时甩飞了出去！

    “继续啊，本大爷有的是时间陪你们玩。”玄隐幽幽冷笑道。

    “你们刚刚不是很嚣张么！”最开始那头仙王兽，疯狂地揶揄道，

    “大家不用怕。”骨王说道，“主人应该很快就知道这里的动静了，我们一起上，拖延下时间！”

    “嗯！”

    话音一落，虫王和烈王，都在此刻显露出了自己的仙王真身，分别化作了一头通天巨虫和一个通天火焰巨人。

    同一时刻，骨王直接一跃而起，化身为了一柄巨型古剑。

    血魔煞仙王的力量，可以堪比两个九天的气运仙王，三人皆是散发着恐怖的灭世之威，合力之间，偌大的空间都开始颤抖了起来。

    但是，当他们冲向玄隐之时，立刻被后者强大的血色能量稳稳截住。

    “你也是血魔煞！”几乎同一时间，骨王，虫王和烈王，同时惊声道。

    他们在此刻，皆是从玄隐的体内，感受到了血魔煞的力量波动。

    难怪，玄隐的模样，和他们如此相似。

    “你是谁？”虫王，骨王，烈王同时问道。

    “我只是一个小人物！”玄隐眸子一凝道，“曾经的我，只是一个废人罢了！”

    一边说着，玄隐的面容，开始变化了起来。

    变成了六只眼睛的血魔煞。

    “六眼魔煞！”骨王惊呼道。

    在九幽地冥，曾经存在着一种变异的血魔煞，天生六眼，被称之为六眼魔煞。

    但，因为六眼魔煞，生性残暴，所以六眼魔煞，一出生，便会被毁灭根骨。

    他们万万没想到，眼前竟然是一头六眼魔煞，如此强大六眼魔煞！

    “你是怎么来到九天的？”烈王惊问道。

    “哈哈哈，哈哈哈！”玄隐奸笑连连，“我是承受了无尽的痛苦，毁灭了自己的四只眼睛，变得和正常血魔煞一样的。随后，我跟随你们来征战九天，却在战斗之中，被选为了必死营！幸好，我被天道大人发掘。六眼魔煞，因为天生六眼，修炼速度远超一般血魔煞，并且，六眼魔煞只要达到仙王之境，便可吞噬混沌之力，凝聚混沌之眼！”

    “我终于知道，为何你们血魔煞，要毁灭我们六眼魔煞，因为我们太强了！”玄隐幽幽补充道，“你们血魔煞，为了自己的统治，紫袍不允许六眼魔煞存在。”

    骨王，虫王，烈王皆是面露痛苦之色。

    “事实上并非如此！”虫王回道，“六眼魔煞是真的生性残暴，凡是六眼魔煞降临之地，必有杀戮降临，我们这才屠杀六眼魔煞的。”

    “好了，我已经说的够多的了。没想到，在这九天，还能遇到血魔煞。就让我，将你们杀光，以报你们血魔煞，对我们六眼魔煞的灭族之仇吧！”

    (本章完)

 第1127章 1129楚秦出手 

第1127章    1129楚秦出手

    玄隐的话音一落，六只眼睛，同时化为了猩红色，跟着，三大血魔煞仙王和十万血魔煞，只感觉眼前猩红一片，天昏地暗。

    更是有种头要被撕裂，痛不欲生的感觉！

    听着这些血魔煞痛苦的声音，玄隐只感觉兴奋到了极点。

    他兴奋，他疯狂，他阴笑连连。

    “我会看着你们所有血魔煞，慢慢化为血水的。”

    然而，就在下一刻，他的笑声戛然而止。

    但见，一道刺眼的金光落下，瞬间便是将他的猩红血光，全部驱逐。

    同时，所有血魔煞的痛苦，也随之消失。

    那金光之中，露出了两名绝美到极致的女子，正是无涯女帝和初心仙王！

    “这是哪来的疯子，在此大呼小叫！”无涯女帝，看着玄隐，轻蔑一笑道。

    “你是何人？”玄隐，目光轻凝着无涯女帝。

    “你跑到我门口哈哈大笑，却问我是谁？”无涯女帝，面色平静道。

    “你门口？你就是楚秦！”玄隐，六眸闪烁。

    “对付你这种人，何须楚公子出手，我和女帝，两人足矣！”

    “哦，口气不小，那就看看你们究竟有多少本事了。”玄隐，冰冷一笑道。

    “无涯帝剑！”伴随着无涯女帝的一声清啸，但见，无尽的金色光辉,    从她绝美的身躯之上涌出,    在她的周围,    形成了一片金色的海洋。

    跟着，在无涯女帝的头顶，一柄金光大剑倒悬而出。

    金光大剑,    长达百万米，宛若擎天支柱一般立在那里,    令天穹和虚空,    都发出隆隆颤音。

    玄隐的脸色,    顿时间微微一变。

    他能够感受到，面前的无涯女帝,    明明只有巅峰仙王的境界，但，爆发出的威力,    却远胜仙王！

    他有哪里知道,    无涯女帝,    曾经是登临帝位的强者,    就算自废仙帝果位，岂是一般的仙王,    能够比拟的？

    “斩！”

    无涯女帝面色无情，包裹着无尽道则之力的无涯帝剑，朝着玄隐,    垂直斩落。

    面对无涯女帝的攻击，玄隐不敢大意,    他的六只眼睛，同时绽放猩红光辉,    在他的背后，一道巨型的血魔虚影浮现。

    这虚影,    高达万米,    流动的力量，极为特殊,    似乎不是仙王之力，也并非仙帝之力。

    “轰！”

    伴随着一阵巨响,    但见血魔虚影双掌合十,    将无涯女帝的无涯帝剑，稳稳地夹在掌心之中。

    跟着，伴随着玄隐一声暴喝,    血魔虚影之上,    可怕的力量，伴随着一阵血色光电,    立刻蔓延向了无涯帝剑！

    并沿着无涯女帝的本体冲去。

    无涯帝剑,    乃是真正的帝器，但是在接触到这股神秘的力量之后，开始剧烈地晃动起来，神威，也开始随之衰落。

    而那裹挟着神秘力量的猩红光电，冲向了无涯女帝的掌心。

    无涯女帝不敢硬捍这股神秘力量，她立刻放弃了无涯帝剑，化作一道光影，极速后退。

    “啊！”见到这一幕，初心仙王，脸色一凝。

    竟然连无涯女帝，都不是这玄隐的对手。

    “女帝小心，他体内有混沌之力！”这时，骨王大声提醒道。

    “混沌之力！”无涯女帝和初心仙王，同时美眸一凝。混沌之力,    只存在于极境强者的身上，迄今为止,    他们也只在楚秦这一个非极境强者身上见过混沌之力。

    没想到，面前的玄隐，也有混沌之力。

    “哈哈哈，我当你们多厉害呢，原来就这点本事，那就受死吧！”玄隐的话音一落，他已经是化作了一道血光，来到了无涯女帝的面前。

    “多重玄帝元阵！”

    无涯女帝见势，立刻双手结印。

    一边后退，一边在面前，接连形成了一道道金光大阵。

    即便如此，也招架不住拥有混沌之力的玄隐攻击。

    能够看到，玄隐的利爪如电，每一爪落下，无涯女帝一层金光大阵，便会被直接击碎。

    初心仙王见势，想要去帮助无涯女帝，但是她还未近前，便是被玄隐溢出的余波击退。

    “老大，好厉害啊！”

    “老大，可是天道大人，都敬重的强者！”

    “跟随老大，踏平仙帝山！”

    那一头头诅咒仙王兽，啧啧称奇道。

    而到最后，玄隐，已经接连击破一百多道金光阵，来到了无涯女帝的面前。

    眼看，玄隐这一爪，便要落在无涯女帝傲人的胸膛之上。

    便在这时，天空之中，血雷闪烁。

    这些血雷，密密麻麻遍布整片苍穹，一条血雷，便有数千米之长，百米之粗大。

    同时，整座仙帝山都开始晃动了起来。

    这一幕，让无涯女帝和玄隐等人，皆是一惊。

    仙帝山，乃是禁忌之地，古往今来，除了幽冥仙帝以外，还无人让仙帝山晃动过。

    “什么？”玄隐，抬头凝望着天空，露出了骇然之色。因为他从天穹的血雷之中，感受到了一股熟悉的力量——混沌之力！

    不仅如此，他竟然心底莫名地恐惧起来。

    这，正是他停手的原因。

    “是楚公子？”初心仙王惊喜不已道。

    “除了他，又有谁能够做到这般。”无涯女帝，也是松了一口气，微微兴奋道。

    刚刚，若非楚秦及时出手，她恐怕就要化作玄隐的爪下亡魂了。

    “轰！”

    在两人话音落下的瞬间，天穹之中的血雷，已经宛若暴雨一般落下！

    玄隐，立刻在自己的头顶，凝聚成了一片血色护罩，这才不至于被血雷立刻劈死。

    但是，那些诅咒仙兽，便没有那么幸运了。

    他们的力量，完全无法抗衡血雷，刹那间，无数的诅咒仙兽便是被血雷击中，化为了齑粉！

    甚至，一头诅咒仙王兽都不能幸免，被劈地半死不活。

    “不好，快跑！”最开始的诅咒仙王兽，立刻大喊道。

    “谁敢跑，我杀谁！”就在这时，玄隐冷冽的声音，响彻了整片空间。

    跟着，玄隐背后的血魔虚影再度浮现，一同出现的还有一柄血色霸刀。

    “血魔怒！”

    下一刻，玄隐跳上了天穹，手中的血色霸刀，直接朝上劈去！

    “轰隆隆！”

    一阵剧烈的炸音响起，玄隐的霸刀，与再次落下的万千血雷撞击在了一起。

    不过，仅仅是一瞬间，玄隐便是连人带刀被血雷击飞出去。

    跟着，那些血雷，又好似一条条雷龙，不断地穿透着玄隐的身体。

    (本章完)

 第1128章 1130两名仙帝 

第1128章    1130两名仙帝

    “啊啊啊啊……”

    一阵阵悲惨的呼啸，响彻了整个天穹。

    在历经不知道多少次雷击之后，遍体鳞伤，体无完肤的玄隐，重重地跌落在了虚空之中。

    “啊……”诅咒仙兽们，一个个惊恐万分。

    “死了……”初心仙王和虫王三人，同时一惊道。

    “没那么简单，这东西生命力很顽强！”这时，仙帝山之中，响起了楚秦的淡淡的声音。

    果不其然，下一刻，躺在虚空之中的玄隐，浑身血光炽盛。

    血光的范围越来越大。

    最终，伴随着一阵奇异的兽吼，但见血光之中，出现了一头奇怪的生物。

    他的容貌，与楚秦曾经战斗过的血魔煞有些相似，不过他的眼睛有六只，背后足足有二十四只窄翼！

    “去死吧！”伴随着玄隐的一声响遏行云的大喝，他手中的血色霸刀，极速放大，直接斩向了仙帝山之中的楚秦！

    “湮！”

    仙帝山之中，楚秦铿锵有力的声音响起。

    跟着在仙帝山上空，出现了一个无比庞大的血洞，下一刻，无尽的湮元素，汇聚成了一条长达百万米，腰身万米的血龙，冲向了玄隐。

    “轰隆隆！”

    湮元素是何等的可怕！

    可以看到，玄隐的血色霸刀，触碰到湮元素的瞬间，便是伴随着一阵仿佛油落热锅的声音，被瞬间地蒸发了开来。

    跟着，湮之血龙，以极为可怕的能量，直接湮灭了玄隐,    冲向了诅咒仙兽群之中。

    所有的诅咒仙兽,    都不能幸免,    直接被血龙吞噬，同时化为了虚无！

    “主人，好厉害！”虫王大吃一惊道。

    “未曾露面,    就能够击杀一名不弱于仙帝的强者，这是何等的强大！”骨王也跟着道。

    “他算什么仙帝,    不过是吸收了一点混沌之力罢了。”楚秦的声音接着响起道,    “你们,    都快进仙帝山吧，真正的强者,    要来了！”

    “真正的强者？有仙帝？”无涯女帝，为之一惊道。

    “不错，而且不是一个,    是两个,    他们应该是吊着一口气,    几个纪元未曾出现的仙帝,    若非他们出世，我和太初之树都不知道,    这世间还有仙帝！”楚秦点了点头，“太初之树已经告诉我了，天道为了对付我,    说仙帝山存在着让仙帝续命之法，他们,    为此而来。”

    “我暂时还未完全突破仙帝。对阵他们胜算不大，因此,    我要暂时封印仙帝山！”

    “卑鄙，又让九天自相残杀！”无涯女帝,    脸色一变。

    听到这话,    无涯女帝，骨王等人不敢停留,    立刻冲向了仙帝山内部。

    而楚秦将那些诅咒仙兽产生的仙丹，全部回收过后,    将大道鼎释放了出来。

    “嗡！”

    伴随着一阵古老钟声的响起,    大道鼎之上，释放出了楚秦积蓄已久的混沌之力，在仙帝山的外面,    形成了一道无形结界！

    与此同时,    无涯女帝，初心仙王,    以及骨王等人,    回到了仙帝山之中。

    “楚秦，你已经渡劫成功了？”无涯女帝等人见到朝她们走过来楚秦，皆是一脸的兴奋道。

    楚秦摇了摇头，“这只是一道分身，本体，还在继续吸收树魂之力呢。”

    “那楚秦，那两个仙帝到底是怎么回事？”无涯女帝问道，“倘若有仙帝，那是不是不用惧怕仙帝劫了，”

    “刚刚我已经说过了，是两名尘封的仙帝，不在世间行走，他们是不会为了九天的浩劫，出手的。毕竟,    他们一出手,    也几乎就走向末路了。天道，也不知道用了什么办法,    让他们相信，这仙帝山有延续寿命的办法，如今他们已经赶来仙帝山了，最迟一日，大道鼎估计也只能坚持半日。”楚秦回道。

    “那你渡劫，需要多久？”无涯女帝追问道。

    “最迟三日！”楚秦回道。

    “啊……那我们岂不是需要在两名仙帝的手中，拖延一天半的时间……”初心，面露担忧道。

    “所以，太初之树让我来找你们，想想办法。”楚秦点了点头。

    “太初大人让你找我们……”无涯女帝，面露惊讶之色。

    “女帝，对了，你还记不记得，在仙帝山的后方……”这时，初心仙王提醒道。

    “你是说，那座杀阵！”无涯女帝，恍然大悟道。

    接着，无涯女帝，看向了楚秦，“楚秦，当初仙帝问道之时，幽冥仙帝，曾经在仙帝山的后方，留下了一座杀阵。他曾经说过，这座杀阵，一定会在某个时间点，起到至关重要的作用。”

    “幽冥仙帝？”楚秦，微微一惊道。

    “是啊，楚秦，实不相瞒，幽冥仙帝和我……”无涯女帝，点了点头。

    楚秦的眉头微微一挑，微笑道“什么……”

    “楚公子，幽冥仙帝，曾经暗恋过女帝。”初心仙王嫣然一笑道。

    “你们是道侣？”楚秦，莫名觉得心中微微失落。

    初心仙王摇了摇头，“只是暗恋而已，女帝也不喜欢他。那杀阵，是幽冥仙帝和一名仙帝切磋道法之时留下的，说给女帝防身之用，能够诛杀仙帝。后来，没过多久，幽冥仙帝就被赶出了九天。”

    楚秦，不知为何，暗中松了一口气。

    “幽冥仙帝尚未成帝，已经杀过仙帝，而他最终更是达到了巅峰仙帝之境。楚秦，我曾经试过，那杀阵极强，拥有能够诛杀仙帝的力量！”

    “也就是说，我要想办法，将这两人，引入幽冥杀阵！”楚秦，若有所思地点了点头。

    “楚公子，我有一计，不过需要你帮忙……”无涯女帝一笑道。

    “没问题，说说看！”

    ……

    一天时间过去。

    这一天的仙帝山格外地宁静。

    楚秦在安安静静地吸收着树魂之力，他的女人们，也在凝神修炼。

    而楚秦撤去了大道鼎，以分身和无涯女帝，初心仙王，就在帝门之前下棋。

    “楚公子，围棋，象棋我都有所耳闻。这飞行棋，我怎么从未听过？”初心仙王，看着面前的飞行棋，微微带些疑惑道。

    “是啊，主人，我也没听过！”骨王跟着说道。

    “这规则，很简单的。投掷一枚骰子，骰子的点数决定了棋子前进的步数，谁先到达终点谁赢。输了的，接受处罚即可。”楚秦，微笑着释意道。

    “这么简单？”无涯女帝和初心仙王，同时一惊道。

    (本章完)

 第1129章 1131金猴和古木仙帝 

第1129章 1131金猴和古木仙帝

    “原本没这么简单的，每一步都会设置不同的惩罚。不过，你们是初学者，不要也罢。”楚秦，点了点头。

    “好！”无涯女帝和初心仙王，皆是开心地点点头。

    玩什么棋无所谓，关键是，跟谁玩！

    所谓，醉翁之意不在酒！

    “他们，来了！”这时，楚秦，淡然一笑道。

    “来了，仙帝？”骨王三人，同时一惊。

    无涯女帝和初心仙王，也是黛眉微蹙。

    “来了便来了，没关系，一切按照计划行事。”楚秦，小声地微笑道，说着，他已经落下了骰子。

    而这时，仙帝山外面，一左一右，两道流光，落在了天穹之上。

    这两人，来的很安静，没有带来任何的动静。

    一来正如楚秦所说，他们已经是油尽灯枯，不会再用任何多余的力量，二来，这等事情，乃是天地绝密，越来人知道越好。

    三来，他们和无涯女帝一样，惧怕天道发现。

    虽然他们不知道，就是天道引他们来此。

    两道流光退散，露出了两道熟悉的声音。

    这两人, 皆是有些骨瘦如柴, 一副行将就木的模样, 一人拄着拐杖，白发苍苍，另一人满头金发, 精神看起来，倒是有几分矍铄。

    倘若单从外表, 任凭谁也无法想到, 这两个乃是活了无尽岁月, 纵横诸天无数时代的巅峰强者！

    “古木仙帝！”

    “金猴仙帝！”

    两人，看到彼此, 同时为之一惊道。

    “你还活着？”

    “你来此作甚？”

    两人默契十足，异口同声道。

    “关你何事！”金猴仙帝，也就是那精神矍铄的老者说道, “古木, 看你一副要死不活的样子, 该不会, 是来和我夺天机的吧？”

    “哼，就许你发现天机, 不准我发现么？”古木冷语道，“金猴仙帝，别看你外表油光满面的, 身体之中，已经是快要油尽灯枯了吧。”

    “油尽灯枯, 不见得吧！”金猴仙帝冷语道，“等我夺得了天机, 再活几个纪元，不成问题！”

    “那你想太多了, 天机一定是我的！”古木仙帝, 眸子一凝。

    “哼哼，你的意思是, 要跟我抢了！”金猴仙帝，寒意越来越重。

    “那又如何, 就怕你彻底油尽灯枯了！”古木仙帝, 冰冷地说道。

    “主人，他们两个人要自相残杀了吗？”烈王，惊喜万分道。

    “倘若他们两个打起来, 我们就舒服多了！”虫王跟着道。

    “没那么容易！”楚秦和无涯女帝, 同时说道。

    “两个都是吊着一口气，他们不会浪费任何多余的气力。”楚秦, 看着无涯女帝, 投下一枚骰子淡淡一笑道。

    果不其然，金猴仙帝和古木仙帝，大眼瞪着小眼，甚至，连仙帝之力，都没有外放。

    “金猴道友，古木道友，别来无恙啊！”正在这时，无涯女帝的声音响起。

    金猴和古木，同时看向了无涯女帝，同时惊呼道，“无涯女帝！”

    “仙帝山的主人！”

    “你还活着？”

    金猴和古木，微微惊语道。

    “瞧你这话说的。”无涯女帝，一边和楚秦下棋, 一边嫣然一笑道, “两位也不是活的很好么！”

    “这不可能啊。”古木面露疑惑之色，“你为什么还如此年轻, 如此的精神焕发？”

    “难道, 这仙帝山真的有天机！”金猴说着，已经瞬移到了无涯女帝和楚秦的身边。

    古木，也立刻跟了上来。

    “你们知道仙帝山的天机了？”无涯女帝，露出了微微的惊容。

    “真有天机？”古木和金猴，同时惊喜道。

    无涯女帝微微一笑，看向了楚秦，“楚秦仙帝，该不该说呢？”

    “仙帝？”古木和金猴闻言，带着诧异的目光看向了楚秦。

    他们，同时也开启了境界感应，发现楚秦的身上，境界一片模糊，这不是仙帝是什么？

    他们更加惊讶了，比起他们两个行将就木的老者，楚秦和无涯女帝，竟然如此年轻。

    他们已经相信，这仙帝山，必然有增加仙帝寿命之物。

    “无涯女帝，你在说什么？我怎么听不明白？”楚秦的淡然一笑道。

    “也是！”无涯女帝，赶忙改口，接着看向丢下的骰子说道，“我赢了，楚秦仙帝，初心仙王，你们两个喝酒。”

    楚秦和初心，皆是一笑，将一杯酒一饮而尽。

    “来，继续！”楚秦，爽朗一笑道。

    见楚秦和无涯，没有理会自己，金猴和古木仙帝，皆是心里很不是滋味。

    他们知道，刚刚楚秦和无涯女帝，一定是说漏嘴了，故意瞒着他们呢。

    倘若是平时，他们二话不说直接开抢，但是，面对两名仙帝，特别是精神饱满的仙帝，他们两个，信心不足啊。

    “无涯道友，楚秦道友，可否停一下？”古木仙帝，露出了一抹笑容。

    “有事？”楚秦，平静地问道。

    “无涯道友，楚秦道友，方才的话，我已经听到了。”古木仙帝回道，“你们两个必然是有能够延长仙帝寿命的天机对不对？”

    “没有！”楚秦和无涯女帝，默契十足，摇了摇头。

    “两位道友，别骗我了！”金猴仙帝也说道，“实不相瞒，我们两个已经到了油尽灯枯的地步了。如今这个世界，恐怕只有你们两个能够救我们了。只要你们将天机分享给我，我愿意奉上任何的东西。”

    “金猴道友，的确是没有。”无涯女帝摇了摇头说道。

    “无涯道友，你还记得当初你邀请诸帝来仙帝山传道，那我是第一个响应的啊！”古木仙帝回道，“现如今，道友有难，无涯女帝，不能坐视不管啊。”

    “仙帝山传道，你们的境界都得到了提升，不是你们应该感谢我吗。”无涯女帝微微一笑道。

    古木仙帝，面色微变。

    “无涯道友，这样吧，只要你愿意分享天机。我愿意，将这金猴帝甲，送给您！”金猴仙帝，直接拿出了一件仙帝甲说道。

    “仙帝甲，固然珍贵，但是，我不缺。”无涯女帝，摇了摇头。

    金猴仙帝，顿时脸色一沉。

    (本章完)

 第1130章 1132被忽悠了 

第1130章 1132被忽悠了

    “无涯女帝！”古木仙帝接着拿出了一个盒子，“这盒子之中，乃是天地原生圣物-麒麟仙芝，它乃是传说中的圣兽洪荒麒麟的精血培育而成，乃是我耗费毕生心血，才换来的圣物。此物霸道无比，原本想着，在我最后关头，靠它续命，如今我把它送给您，希望您能分享一点天机给我。”

    “哦，麒麟仙芝？”无涯女帝，微微一惊，打开了那盒子，确认里面真的是麒麟仙芝！

    “的确是真的。”无涯女帝淡淡一笑，“但是，天机分享给你，我和楚秦道友的寿命会削减，你也知道如今的世界，气运衰减，想要晋级巅峰仙帝已经是不可能，要修为有何用？还是寿命最好！”

    见到无涯接连的拒绝，金猴仙帝和古木仙帝，已经确信，无涯女帝，一定有天机！

    “无涯女帝，除了这麒麟仙芝，这是两件仙帝器，雌雄帝剑！”古木仙帝，一咬牙，又拿出了两件惊世帝器，“三件圣物，只求道友救命！”

    “无涯女帝，我虽然没有麒麟仙芝，但是我有四件帝器！其中两件，乃是我金猴世家祖传的帝甲, 帝棍。另外两件, 是我从其他仙帝家族手中夺来的, 现在我将它们给你，也请无涯道友，救我一命！”金猴仙帝, 也是坚定不移道。

    两人都是拿出了血本。

    不过，他们知道, 如今性命才是最重要的。

    只要活着, 帝器多的是！

    “这件事我一个人坐不了主。楚秦道友, 你觉得呢”无涯女帝朝着楚秦开口道。

    “既然天机已经泄露，那分这两位道友一亿年的寿命吧。”楚秦, 点了点头。

    古木仙帝和金猴仙帝，皆是瞳孔一睁，兴奋至极。

    楚秦知道, 这个时候, 再不同意, 古木仙帝和金猴仙帝, 很可能会鱼死网破了！

    而且，他们的目的, 已经达到了！

    那就是让金猴和古木，深信不疑他们有天机！

    作为仙帝级人物，两人的心思极为缜密。但, 性命攸关，他们哪里还有过多考虑？

    “两位道友既然如此诚心, 那好吧，这帝器仙芝我和楚秦道友就收下了。初心, 你带着他们镇守在仙帝山外面，不准任何人进入！”无涯女帝, 朝着初心仙王吩咐道。

    “两位道友, 就由楚秦仙帝带你们去吧，我需要坐镇此地, 以免突生变故。”无涯女帝，看向了古木仙帝和金猴仙帝。

    “多谢道友！”古木仙帝和金猴仙帝, 同时回道。

    语罢, 楚秦和无涯女帝，收敛了六件仙帝器和麒麟仙芝，楚秦带着古木和金猴仙帝, 来到了仙帝山后方。

    在仙帝山的后面, 乃是一座露天宫殿。

    宫殿极大，没有顶部, 仅仅由十六根柱子支撑。

    柱子之上雕刻着栩栩如生的金龙图案。

    “楚秦道友, 此地便是天机之地？”古木和金猴，同时惊喜地问道。

    “嘘……”楚秦故意装神弄鬼，做出了噤声动作。

    “是是是！”古木仙帝细声道，“天机不可泄露。”

    “不过，你们放心吧。这仙帝山，可以屏蔽一切气息，你们试试，你们的力量，能否感知这仙帝山的一草一木？”楚秦微微一笑道。

    金猴摇了摇头，“嘿嘿，楚秦道友，这一点我们早就知道了。要说九天之中，有一处能够避开天道的窥探, 那非仙帝山莫属了。听说，这仙帝山下, 有天地原生之树庇佑，不知是真是假。”

    “你们说的原生之树，便是太初之树。这延续寿命的天机，就是太初之树赐下的。否则，以我和无涯这两下子，哪里能够对抗天道呢。”楚秦一笑道。

    “原来是这样！”金猴仙帝和古木仙帝，听到楚秦的解释，更加是深信不疑。

    “难怪在此地传道，能够增加我们的修为。原来是太初之树的存在！”古木仙帝点了点头。

    “是啊。当初若不是能够增加修为，谁会傻到把自己的大道，传授给那些蝼蚁！”金猴仙帝点了点头。

    “楚秦道友，那你快点来吧。”古木仙帝接着一笑道。

    “不急。”楚秦微笑道，“此等天机，自然要选择一个最佳时机。一亿年的寿命，你们这点时间，都等不起吗？”

    “等得起，等得起！”古木仙帝和金猴仙帝，尤为激动道。

    “为了这一亿年的寿命，老朽就是在这里站他个三天三夜，那也无妨。”古木仙帝补充道。

    “放心吧，不用三天三夜。只需要一个时辰的时间，不如在此期间，我们来对弈如何？”楚秦，淡然一笑道。

    “对弈好啊！”

    古木仙帝和金猴仙帝，同时点头一笑道。楚秦，可是他们的大救星啊，别说对弈，就算楚秦要他们挨打，都能够同意。

    “不过，楚秦道友。对弈，只能两个人。我们谁先来？”金猴仙帝问道。

    “不用……”

    随之，楚秦将飞行棋的规则和两名仙帝讲述了一番。

    金猴仙帝和古木仙帝自然是兴奋不已，与楚秦深陷对弈的激情之中。

    “两位道友，你们输了，喝吧！”

    楚秦看着醉醺醺的金猴仙帝和古木仙帝，露出一笑道。

    金猴仙帝和古木仙帝，立刻端起酒杯，痛饮而尽。

    为了让楚秦尽兴，他们两个，都装的醺醺大醉，看似没有使用仙力去喝。

    实际上，两人都暗中催动了仙法，酒一入腹，便是失去了效果。

    “楚秦道友，算算时间，天机良辰应该快到了吧？”金猴仙帝，故作醉醺醺地问道。

    “嗯，来了！”楚秦点了点头，“一个时辰的准备时间，如今天机已经达到最佳时间了。”

    “好啊！”金猴仙帝和古木仙帝，立刻清醒过来！

    下一刻，他们周围的十六棵石柱同时绽放出绚烂的金色光芒。

    “天机，来了？”金猴仙帝一惊道。

    “好强的力量，不愧是太初之树！”古木仙帝，也是激动不已。

    “金猴仙帝，古木仙帝，我也想要再分享一部分天机可以吧？当然，你们放心，你们的一亿年寿命不会减的。”楚秦一笑道。

    “楚秦道友，说哪里话。”古木仙帝一笑道，“一起嘛。”

    “好！”

    (本章完)

 第1131章 1133仙帝杀阵 

第1131章 1133仙帝杀阵

    楚秦语罢，带着古木仙帝，金猴仙帝，站在了宫殿的最中央，盘坐下来。

    “开！”

    楚秦的话音一落，那十六条金龙，直接是从十六根石柱之上盘旋飞出。

    十六条金龙翱空的同时，周围的宫殿，也开始隆隆的颤抖起来，金光大作，形成了一道球形护罩，将整座宫殿包裹。

    “这天机传承有点意思，与我当初见到的一座杀阵，有些相似。”古木仙帝，一笑道。

    “对，我也觉得有些似曾相识。”金猴仙帝补充道，

    “是不是，幽冥仙帝的杀阵？”楚秦，淡淡一笑。

    “对！”古木仙帝和金猴仙帝同时点了点头。

    “当初幽冥仙帝，就是凭借着一座杀阵对战九天八名仙帝……”金猴仙帝，说着，觉得哪里有些不对劲了。

    “金猴，你说哪里话，天机岂会是杀阵。”古木仙帝微笑道。

    “不错，这就是那座杀阵。”楚秦一笑道。

    “什么？”金猴和古木仙帝，微微一愣。

    “我是说，这世间没有什么延续寿命的天机。这座仙阵，便是幽冥仙帝留下来的杀阵。”楚秦平静而语道。

    楚秦的话音一落，那漫天的金光在此刻化为了漆黑的寒芒，金龙也变成了黑色，仿佛一条条黑暗灭世之龙，气势汹汹地围绕在空中。

    “啊！”金猴仙帝和古木仙帝，脸色顿时惊变起来。

    他们彻底意识到，被楚秦给耍了！

    “畜牲，你敢骗我们！”金猴仙帝，脸色大变。

    “混账！”

    两人话音一落, 恐怖的仙帝气息, 瞬间释放而出。

    刹那间, 他们的身上，一块块硕大的肌肉隆起，恐怖的仙帝之力, 萦绕咋他们的周围，让脚下的仙帝山, 都发出了微微晃动。

    此刻的金猴仙帝和古木仙帝, 哪里还有那副行将就木的样子, 变成了真正主宰世界的巅峰强者。

    就连对面的楚秦分身，都直感觉胸中剧颤, 有种要窒息的感觉。

    不过，下一秒，楚秦的一个响指落下, 金猴仙帝和古木仙帝, 皆是感觉浑身变得痛苦无比, 仿佛体内, 有亿万灵虫撕咬一般。

    他们的仙帝气息，在此刻, 也开始不断地外泄而出。

    “酒里有毒！”金猴仙帝和古木仙帝，痛苦不堪道。

    “不可能！我明明已经将酒逼出来了！”金猴仙帝，面露不可思议的。

    “你们能够逼出酒, 能够逼出里面的混沌之力吗？”楚秦淡然一笑道。

    “混沌之力！”两人，面露惊恐之色。

    “不可能, 混沌之力，不是只有极境强者, 能够拥有的吗！”古木仙帝，更是瞳孔剧睁。

    “懒得跟你们废话了, 无涯, 开始灭世杀阵！”楚秦大喝一声道。

    话音一落，无涯女帝的身影, 已经在杀阵外面出现。

    “无涯，你这泼妇, 我与你无冤无仇, 你好生歹毒！”金猴朝着无涯女帝，怒骂道。

    “无冤无仇倒是不假。但是，倘若你们知道我已经不是仙帝了, 楚秦也不是仙帝, 恐怕我们两个已经不复存在了吧。”无涯女帝，轻蔑一笑道。

    对敌人的仁慈, 就是对自己的残忍。

    这金猴和古木仙帝, 已经走到了穷途末路，倘若不是她和楚秦的计谋，整个仙帝山，都会为他们覆灭。

    “什么？你们两个不是仙帝！”金猴仙帝，为之一惊道。

    “好了，废话不多说，受死吧！”无涯女帝说着，十六条早就已经“饥肠辘辘”的灭世金龙，开始发出疯狂的嘶吼。

    金猴仙帝和古木仙帝，大为骇然，这灭世金龙之中的力量太恐怖了。

    加上他们被楚秦的混沌之力滋扰，实力锐减，恐怕根本承受不住灭世帝龙的冲击。

    而下一刻，他们周围的景物都消失了。原本的宫殿柱子不复存在，取而代之的是一片虚空。

    “无涯女帝, 你这毒妇，等我出去, 定要将你碎尸万段！”金猴仙帝, 指着无涯女帝破口大骂道。

    他十分的后悔啊, 倘若知道无涯女帝不是仙帝，他就应该直接杀了无涯女帝和楚秦，开抢了！

    “幽冥杀阵，你若能够走出来，再说吧！”无涯女帝，平静而语道。

    “哼！那又怎样！我们两个要死，楚秦你也活不了！”古木仙帝，看着楚秦厉语道。

    “是啊，拉你垫背，也值了！”

    “你确定？”楚秦淡淡一笑。

    楚秦的话音一落，在杀阵外面，无涯女帝的旁边，另一个一模一样的楚秦浮现。

    “分身！”古木仙帝和金猴仙帝，同时一惊。

    楚秦竟然是一道分身，而他们竟然看不出来。

    “不，这不可能，这不可能！”

    古木仙帝说着，一巴掌拍向了楚秦。

    楚秦幽幽一笑，浑身绽放出一百零八条仙龙，直接冲向了古木仙帝和金猴仙帝。

    古木二人，万万没有料到，一道分身的楚秦，也是如此的恐怖，他们强忍着身上的痛苦，凝聚仙帝之力，对上了楚秦的一百零八条仙龙。

    目前的楚秦，本体还未突破仙帝，分身也自然只有巅峰仙王和仙帝之间的水准。

    面对古木和金猴仙帝的联合冲击，根本招架不住。

    一瞬间，他的一百零八条仙龙便是被古木仙帝和金猴仙帝的强大力量碾碎。

    跟着，分身也被击飞出去，撞击在了阵壁之上。

    不过，也就在同一时刻，十六条灭世帝龙，已经是带着不可一世的威能，冲向了古木和金猴！

    “金猴，合力冲开杀阵！”古木仙帝，大喝一声道。

    金猴点了点头，浑身的仙帝之力，宛若海洋一般涌出，跟古木仙帝的紫色力量一起，迎向了十六条灭世帝龙。

    “轰隆隆！”

    一阵响彻亿万里的炸音响起，两名仙帝对战灭世杀阵，这些的冲击力是何等的恐怖。

    一瞬间，偌大的仙帝山开始摇晃了起来，山中一些碎石开始飞舞。

    方圆亿万里，更是被可怕的能量磁场所笼罩，仙帝山上，无数被种下仙帝道蕴的花草树木，都不能幸免，被直接既然！

    杀阵外面的无涯女帝脸色惊变。

    虽然古木和金猴，已经接近油尽灯枯，虽然中了楚秦的混沌之力。

    但，他们依旧坚挺。

    这些的冲击，换做是她巅峰时刻，仿佛也无法能够承受。

    而接下来，更加让楚秦和无涯女帝始料未及的一幕出现了。

    但见，一阵苍老的笑声，响彻了整个天际，“金猴，古木，你们两个真是愚蠢啊！”

    话音一落，在仙帝山的上空，又浮现了一道身影，此人身穿金色道袍，身高两米，长髯有一米之长，眸子呈现猩红色，在头背后顶着一轮太阳光圈！

    (本章完)

 第1132章 1134烈魔仙帝 

第1132章 1134烈魔仙帝

    “烈魔仙帝！”无涯女帝，大惊失色道。

    她万万没想到，世间不是只有两尊仙帝，而是三尊啊！

    楚秦也是瞳孔一凝，这名突如其来的仙帝，就连他都没有察觉。

    “烈魔，救我们！”金猴仙帝和古木仙帝，同时喊道。

    “老夫为何要救你们。”烈魔仙帝阴冷一笑道，“你们两个死了，气运之力便会溃散，吸收了你们的气运之力，老夫应该就能够晋级巅峰仙帝，寿命延长，举世无敌了！”

    “你！”金猴仙帝和古木仙帝，面露绝望之色。但是他们还来不及怒骂，已经是被十六灭世帝龙，碾压地无法动弹。

    “不愧是当初幽冥仙帝留下来的杀阵，竟然如此恐怖。即便是老夫，恐怕也只能化为灭世之龙的养分啊。”烈魔仙帝，看着杀阵，微微惊叹道。

    他心中很侥幸，其实刚刚他已经来到了仙帝山。

    不过，幸好没有露面。

    跟着，烈魔仙帝的目光，投向了楚秦和无涯女帝，幽幽一笑道，“你们两个人的心机真是狠毒啊。利用他们的求生欲望，一步步地将金猴和古木，引入彀中！”

    楚秦下意识地将无涯女帝，护在身后，平静而语道，“千算万算，没算到你的存在啊。”

    “哈哈哈！”烈魔仙帝冷笑道，“那就说明，老夫命不该绝，如今的九天需要一人出来主持大局。这个人, 毫无疑问, 就是老夫了。”

    “可笑！”楚秦冷语道, “就算你晋级巅峰仙帝，你有把握，对抗那登临极境的九天天道吗？”

    “天道？”烈魔仙帝, 脸色微变。

    “不错，九天最大的敌人, 就是九天天道, 在我们体内, 种入诅咒和枷锁的也是天道！”无涯女帝点头道。

    “原来如此，天道不允许仙帝存活, 威胁他的地位！”烈魔仙帝，眉头一皱，面带恐惧, “倘若是天道的话, 老夫, 的确不能跟他硬拼, 必须等修炼到极境才行！”

    “不过！”烈魔仙帝，嘴角一勾, “你们两个，太危险了，绝不能留！”

    烈魔仙帝的话音一落, 他那土黄色，布满金色火焰的大手, 无限延伸之后，已经是冲向了楚秦分身和无涯女帝。

    烈魔仙帝, 站在杀阵外面，他的出手, 动静更是完全不同于法阵之中古木仙帝和金猴仙帝。

    能够看到, 一瞬间，整片天穹, 就是被金焰所笼罩，仙帝山上, 也是无尽的金焱遍地！

    楚秦见势, 立刻祭出一百零八条仙龙和洪荒青龙之力，无涯女帝，也是拔出仙帝剑, 迎向了烈魔仙帝。

    然而, 他们的力量，无论如何, 也是无法战胜一名接近巅峰仙帝之境的强者。

    可以看到, 仅仅是刹那之间，楚秦的仙龙被击碎，无涯女帝的仙帝剑，也被震飞了开来。

    “受死吧！”烈魔仙帝一声震喝，另一只手掌跟着在金焰的裹挟之下轰出。

    楚秦的分身见状，直接凝聚出最强洪荒青龙之力，遍布青色龙鳞的他，宛若一颗流星撞向了烈魔仙帝的大手。

    “螳臂当车，自不量力！”烈魔仙帝冷笑一声，掌中无尽的仙帝之力凝聚，直接对上了楚秦的分身。

    “轰隆隆”的一声巨响，楚秦的分身，直接是被击碎了开来。

    “楚公子！”无涯女帝，悲痛无比, 大声喊道。

    无涯女帝, 并不知道, 楚秦有三道分身, 这也是楚秦的分身之一。

    她以为，这是楚秦的真身。

    这一刻, 她的心，痛到了极点。

    “烈魔仙帝，我要杀了你！”无涯女帝，眸中满是充斥着愤怒。

    “哼！”烈魔仙帝幽幽一笑，“别着急，很快你会随他而去……”

    烈魔仙帝的话还没有说完，脸色惊变，

    他只感觉，面前无涯女帝的力量，在疯狂地增加着。

    恍惚间，无涯女帝涌现出了仙帝之力！

    “这，这怎么可能，你自废仙帝果位，为何还能凝聚仙帝之力！”烈魔仙帝，发出微微的惊语道。

    “哦……我知道了，你燃烧生命之力，企图再登仙帝之位。这个人，对你来说，这么重要吗？不会是你的道侣吧？”烈魔仙帝，变幻脸色，微微一笑道。

    “敢杀楚秦，烈魔仙帝，你去死吧！”无涯女帝，爆发出了恐怖的颤音。

    在她生命之力的燃烧之下，她彻底地突破了极限，短暂地登临帝境！

    跟着，无涯女帝，祭出了湮元素，化为了一片湮海，冲向了烈魔仙帝！

    能够看到，在无涯女帝此招出现之后，原本满是金焰的天穹，已经被一分为二。

    一边为金焰，另一边是宛若血色熔浆般的湮元素。

    甚至，湮元素的范围，比起金焰还要宽阔一些。

    “哼！烈魔燃魂怒！”

    面对无涯女帝的冲击，烈魔仙帝冰冷一笑，在他背后，一道与之一模一样的巨型虚影浮现。

    跟着，无尽的烈焰，带着强大的仙帝之力，朝着无涯女帝的海啸，正面迎来。

    不过，烈魔仙帝，有些失算了。

    湮元素，能够吞没一切元素。他的烈焰，触碰到海啸的瞬间，就仿佛火遇到水一样，被彻底地浇灭！

    “这是……太初之树的树液，传说中的最强元素，湮元素！”烈魔仙帝，也是见多识广之人。

    他立刻察觉到，无涯女帝的元素，非同一般。

    想到这里，烈魔仙帝不再硬抗。

    下一刻，他的身影消失在了原地。

    “不见了？”无涯女帝，为之一惊。

    跟着她一转身，果不其然，烈魔仙帝已经出现在了那里，并且手中的烈魔枪已经刺向了无涯女帝的胸膛。

    无涯女帝，立刻挥动无涯帝剑抵御，但是她刚刚恢复帝境，再加上仓促应对的她，立刻便落在了下风。

    “对抗湮元素最好的方法，便是近战。”烈魔仙帝，幽幽冷笑道，“无涯，我倒要看看你的生命之力，能够燃烧多久！”

    无涯女帝心有不甘，但正如烈魔仙帝所说，没有湮元素，一来她即便巅峰时刻，也无法战胜烈魔仙帝，二来，她的生命之力燃烧只是暂时的，会变得越来越弱。

    “可恶……我不甘，我不甘啊！”

    “不过好在，我能够继续去陪楚公子了！”

    无涯女帝，面带悲伤道。

    “哈哈哈，原来你这么钟情那个叫楚秦的啊。”烈魔仙帝大笑道，“那正好，我送你去见他！”

    “烈魔诛仙！”

    烈魔仙帝话音一落，所有的仙帝之力，凝聚在了烈魔枪之上，直接地刺向了无涯女帝的胸膛。

    无涯女帝，虽然凭借着无涯帝剑抵御，但是越来越弱的她，已经是无法抵抗这一击，被连人带剑，直接地击飞了出去。

    “让我送你最后一程吧！”烈魔仙帝，幽幽一笑。

    “啊啊！”

    却在这是，两阵悲痛的嘶吼，从烈魔仙帝的下方传来。

    但见，古木仙帝和金猴仙帝，已经被那十六条灭世帝龙击杀，彻底地化为了灰烬！

    (本章完)

 第1133章 1135楚秦出关 

第1133章 1135楚秦出关

    同时，从古木仙帝和金猴仙帝，死去的地方，无尽的七彩之力，暴涌而出！

    “气运之力，是我的了！”

    “哈哈哈！”

    烈魔仙帝，兴奋不已。

    跟着，他的双掌朝着那气运之力握去，要将这两大仙帝的气运之力，全部占为己有。

    但是，令他意想不到的一幕出现了。

    这两股气运之力，并没有随着他的力量而进入他的体内，反而，转变了一个方向，进入了仙帝山的山体之中。

    “不，不，这怎么可能！”烈魔仙帝，骇然失色，他将自己的仙帝之力，开启到了最大。

    然而，即便如此，那气运之力，终究不属于他，疯狂地涌现仙帝山之中。

    “这是……”

    看着这一幕，负伤的无涯女帝，半跪在地上，以剑撑地，美眸巨睁。

    “啊！”

    “谁，谁在抢我的气运之力！”

    烈魔仙帝几近疯狂了，他一边疯狂地轰击着仙帝山，一边歇斯底里地咆哮道。

    但是，一切的挣扎都是没有用的。

    仙帝山是如此的坚固，万古不朽，他的轰击，除了让仙帝山发出些微的晃动之外，毫无用处。

    同时, 他使尽浑身解数, 也没有留下半分气运之力。

    烈魔仙帝, 可谓是痛苦到了极致。

    他跟古木，金猴仙帝一样，已经到了几乎油尽灯枯的地步, 刚刚和无涯女帝大战，看似潇洒, 实际上, 耗费了他大量的本源之力。

    原本想着, 依靠古木仙帝和金猴仙帝的气运之力，提升境界, 获得新生。

    而现在，他的新生被剥夺了！

    “不不不！”

    烈魔仙帝，越想越疯狂。他猩红色的眸子, 绽放出无尽仙帝之力。

    在最后一个“不”字落下之际, 整片天空, 都化作了猩红之色。

    “他也开始, 燃烧生命之力了！”无涯女帝，露出了不安的神色。

    不过, 下一秒，无涯女帝的美眸之中，露出了无尽的惊喜。

    “为了我, 燃烧生命之力，你太傻了, 无涯。”

    但见，一阵温柔, 绝世的男音响起。

    无涯女帝，抬头一看, 只见一名身着黑袍的绝世俊男正站在那里, 为她输送仙帝之力。

    在这股仙帝之力的输入之下，她原本的伤势, 开始慢慢痊愈。

    而这名男子，不是楚秦, 又是谁。

    “楚公子……你没死, 你晋级仙帝了！！”无涯女帝，不知道是哭还是笑地喊道。

    “他都没死，我怎么能死。”

    楚秦微笑着看向了烈魔仙帝。

    “你没死！”疯狂过后的烈魔仙帝, 也是发现了, 楚秦的存在，露出了惊愕之色。

    “是的, 我没死, 你该死了。”楚秦淡定地回道。

    说着，楚秦的手指一动，那金猴和古木产生的一部分的气运之力，便是涌向了无涯女帝。

    “无涯，借助这些气运之力，没准你能够重新登临帝境。”楚秦，头也不回地说道。

    “啊？”无涯女帝，微微一愣。

    “虽然自废帝境，很难再晋级。但你刚刚燃烧生命之力，已经冲破了体内的桎梏，再加上两大仙帝的气运之力，没准，可以逆天而行！”楚秦微笑道。

    虽然九轮仙王曾经说过, 不破开体内的锁链就无法晋级仙帝，但, 无涯女帝不一样，她本就成为过仙帝。

    在足够的气运之力冲击之下, 逆天而行, 也不是不可能！

    “嗯！”无涯女帝点了点头，跟着，开始吸收气运之力。

    “气运之力！我的气运之力，还给我，快还给我！”见到气运之力涌现无涯女帝，烈魔仙帝，直接便是要冲向后者。

    不过，他刚一动，楚秦已经瞬移到了他的面前。

    “动我的女人，问过我了吗？”楚秦霸道十足道。

    听到这话，无涯女帝，心中莫名兴奋不已。不过她很快镇定下来，借助这千载难逢的契机，开始重新冲击帝境！

    “去死吧！”烈魔仙帝，目眦尽裂地看着楚秦，手中的烈魔帝枪，直刺楚秦的咽喉。

    楚秦没有任何的动作，而烈魔仙帝的帝枪，还未触碰到楚秦的身体，已经是被后者体表强大的力量拦截！

    “什么！！”烈魔仙帝，露出了不可思议的神色。

    他这一枪，可是燃烧生命之力的一枪，就算是巅峰仙帝，也不可能如此轻而易举地拦下。

    而下一刻，楚秦嘴角微微一勾，手掌已经是化作了龙爪，握住了烈魔帝枪。

    跟着，从楚秦的龙爪之上，熔浆色的湮元素涌出，顺着枪身，迅速地冲入了烈魔仙帝的身体之中。

    烈魔仙帝大吃一惊，他立刻催动仙帝之力，想要拦住这湮元素。

    但是，仅仅是一瞬间，他的仙帝之力，便是被湮元素吞噬殆尽。

    毕竟，楚秦的湮元素，可不是无涯女帝的伪造湮元素。

    这里面，有着无比强大的混沌之力！

    楚秦走的乃是最强的仙帝之路，吸收太初树魂的他，不是一般的仙帝。

    而是史上绝无仅有的，最强混沌仙帝！

    “啊！”

    被楚秦的湮元素直接侵蚀身体，烈魔仙帝，开始发出撕心裂肺般的悲吼。

    能够看到，他的肉体，在以一种极致的速度，迅速地被烧成虚无。

    “不，我不甘心，我不甘心！”

    烈魔仙帝，疯狂怒吼道。

    他十分地后悔，也完全没有想到，楚秦竟然是一个如此可怕的仙帝！

    他很错愕，如今的九天，竟然还有比他厉害的人物。

    要是早知道如此，他一定会老老实实地待在洞窟之中，

    但是，悲剧已经发生。

    这世间，从来没有后悔二字。

    能够看到，楚秦的湮元素，迅速地吞没了他的身体，将他整个身体，化作了彻底的虚无。

    刹那间，属于烈魔仙帝的气运之力，便是涌现出来。

    “进！”

    在楚秦的力量牵引之下，这些气运之力，一部分迅速地落入了一旁，正在蓄力突破的无涯女帝体内。

    另一部分，依旧是流进了仙帝山，毫无疑问，在那里的，正是楚秦的女人们。

    做完这一切，楚秦将目光投向了天穹。

    达到了真正的仙帝，具备掌控混沌气息的力量之后，他的神识，足以笼罩整个九天！

    并且，已经能够感应到一些来自天外的波动。

    那里的波动，正是天道和太初之树的大战引发的。

    “如今的我，虽然强大，但是能不能击败天道，还是一个未知数。”楚秦目光微微一凝，喃喃自语道，“现在，只能继续依靠太初之树支撑了，我一定要尽快变得更强。否则假以时日，我也会灰飞烟灭。”

    “仙帝劫……”楚秦，又想到了仙帝劫。

    太初之树曾经告诉过他，目前的天道不需要他来对付，仙帝劫，才是他应该去破除的。

    “九天并无任何祸患。看来仙帝劫还没来。”楚秦的神识，又仔细地搜寻了一遍九天，没有发现任何的仙帝劫的动静。

    (本章完)

 第1134章 1136无极天渊 

第1134章 1136无极天渊

    他的神识之中，看到了一座无尽的深渊。

    “那就是无极天渊吗？”楚秦的瞳孔一转。他曾经和众女分析过，天内宇宙的晶兽很可能就是诅咒仙兽掉下去形成的。

    这样一来，天内诅咒和九天，很可能存在着某种连接点。

    而此刻，楚秦也发现了。九天的其他任何地方，他都能够看到的干干净净，包括一些仙王的避世之地，他都看的一清二楚。

    但是，无极天渊的深度，竟然超过了他的神识范围！

    这是何等的恐怖？

    “等无涯醒过来，我要去无极天渊看看。”楚秦喃喃自语道。

    如今太初之树不知道能坚持多久，楚秦他自己和天道的胜负，也是一个未知数。

    人不能在一棵树上吊死。

    倘若无极天渊，真的拥有进入天内宇宙的通道，那无疑让楚秦和他的女人们多了一条活路。

    那样即使楚秦无法战胜天道，无法破开他女人们体内的枷锁，但是离开九天，可以让她们晋级仙王，多活两百亿年不成问题。

    到那时，两百亿年，倘若楚秦不能够让他的女人们战胜天道，他也不配拥有系统了。

    楚秦正自凝思之际，他旁边原本寂静的无涯女帝，已经有了动静。

    能够看到，无涯女帝的身体，开始自行浮空，刺眼的道则之光，将她彻底笼罩，散发出万丈金光。

    跟着，强大的力量，从无涯女帝的身上，疯狂地释放而出。

    这股力量，有种天地独尊，寰宇唯我的感觉。

    毫无疑问，正是仙帝之力。

    预示着无涯女帝, 彻底重新地登临帝境！

    “她竟然不用渡劫！”楚秦, 微微惊喜道, “嗯，大概是她早就是仙帝，无需渡劫了。”

    这时, 成帝之后的无涯女帝，睁开眼睛, 落在了地面。

    “多谢楚公子助我成帝！”无涯女帝成帝之后的第一件事, 便是要感谢楚秦的大恩。

    楚秦立刻将她搀扶了起来, 淡然一笑道，“若非有你, 我也无法成帝，杀不了这三大仙帝，那样的话, 我和我的女人们早就灰飞烟灭了, 应该我谢谢你才是。”

    “既然如此, 那我们谁也不用谢谁。”无涯女帝莞尔一笑道。

    “这样最好！”楚秦, 温柔地回道。

    “楚公子，能够问你一件事吗？”无涯女帝问道。

    “嗯！”楚秦点了点头。

    “你在对战烈魔仙帝的时候说的那句话, 是什么意思啊？”无涯女帝，希冀十足地问道。

    “……哪句话……”楚秦微微一愣。

    “没有……算了。”无涯女帝，赶忙回道。

    “你是说那句, 动我的女人？”楚秦，回以一笑道。

    无涯女帝美眸微睁, 点了点头。

    “如果我说，我习惯这样说了。你信吗？”楚秦问道。

    无涯女帝黛眉微微一蹙, “原来是这样啊。”

    楚秦见到无涯女帝失落的神色，瞬间知道了些什么。

    无涯女帝, 多半对自己有些好感了。

    不过, 这种好感，应该还不至于让无涯女帝爱上自己。

    这一点, 楚秦心知肚明。

    同时，经验老道的楚秦, 早就知道了, 无涯女帝，必是隐藏女神。

    除非，系统变异了！

    想到这里, 楚秦微微一笑道, “无涯，我要去一个地方, 你要不要陪我一起？”

    “去哪？”无涯女帝, 眸中露出了些许的惊喜。

    “无极天渊，你知道吗？”楚秦问道。

    “九天最神秘的地方！”无涯女帝点了点头，“楚公子，你去那里做什么？”

    “去找一条路。”楚秦微笑道，“你对无极天渊熟悉吗？可否，给我带下路？”

    “路？好！”无涯女帝点了点头。

    “那我们走吧。”楚秦点了点头。

    “不去告诉一下你的女人们吗？”无涯女帝问道。

    “放心吧，她们待在太初之树下吸收气运之力很安全。你刚刚也看到了，就算烈魔仙帝的力量，也不足以打开仙帝山，并且，她们倘若有危险，我会在第一时间赶回来的。”楚秦回道。

    “嗯！”无涯女帝点了点头，“那楚公子，你随我来吧。”

    “别叫我楚公子了, 叫我楚秦就好, 就像我叫你无涯。”楚秦一笑道。

    “好, 楚秦！”无涯女帝, 更是面露莞尔。

    随之, 两人不再多语，同时进入了空间隧道。

    在无涯女帝的带领之下，楚秦两人很快来到了无极天渊。

    当然，楚秦即便不需要无涯女帝的指引，也能够轻松找到这里。

    带路，不过是一个幌子罢了。

    “

    楚秦往下看去，只见下方的黑洞是如此的庞大，仿佛真正的星辰黑洞一般。

    一片漆黑，即便是楚秦的混沌之眼，也不能达到无极天渊的底部。

    “无极天渊，又被称为九天之眼！”无涯女帝解释道，“有传闻，这里连接着九幽地冥，当初幽冥仙帝，就是从无极天渊，进入九幽地冥的，后来，血魔煞也是从无极天渊，重返九天。。”

    “有这事？”楚秦有些惊喜道。他早就知道了，九幽地冥，位于不周天，天内宇宙之下。

    倘若血魔煞从无极天渊而来，没准说明，九天和天内宇宙真的连通的。

    “不过，楚秦，这只是传言。”无涯女帝回道，“还有传言，曾经有仙帝为了逃脱九天诅咒，从这无极天渊进入，便再也没有出来。”

    “再也没有出来？”楚秦还算平静道，“是去了其他世界了？”

    “有可能是进入了其他世界，也有可能遭遇不测了。”无涯女帝，摇了摇头说道。

    “应该将虫王他们带来问问的。”楚秦轻轻摇了摇头。

    “楚秦，你来这无极天渊是想找什么路，离开九天之路吗？”无涯女帝问道。

    “嗯！”楚秦点点头，“你也知道。虽然如今的我，已经登临仙帝，但是和九天天道的差距未曾可知，倘若有一天，太初之树撑不下去了，九天天道一定会第一时间，将矛头对准我们。我倒是没关系，但是我的女人们绝不能有危险。”

    “嗯！”无涯女帝点头道，“倘若太初之树战败，对于整个九天，无疑是一场灾难。九天天道想要借助整个九天之力，完成毁灭超脱之路，其心可诛！”

    “楚秦，那你，准备下去看看吗？”无涯女帝接着道。

    (本章完)

 第1135章 1137胖瘦老者 

第1135章 1137胖瘦老者

    “嗯！我想去无极天渊下方，看看情况究竟如何。”

    “我陪你一起吧！”

    楚秦还未说完，无涯女帝抢先一步道。

    “可能会有危险的。”楚秦一笑道。

    “我也是仙帝了，更不是那种待在温室之中的花朵。无尽岁月，什么样的危险没见过呢。”无涯女帝，嫣然一笑道。

    “那你，跟紧我！”楚秦思考片刻回道。

    “这个给你！”楚秦说着，将金猴帝甲和金猴帝棍以及麒麟仙芝递给了无涯女帝，“这本就是我们缴获的战利品，刚刚忘记分给给你了！”

    “你也看到了，一共六件，一人三件。”楚秦微笑着补充道。

    无涯女帝接过了帝甲和帝棍，将麒麟仙芝还给了楚秦，“楚秦，这两件我收下了。这麒麟仙芝，乃是原生圣物，不过就算我吸收了，也不会有什么效果，更不可能对抗天道。但，对你或许有用，也许你，对抗天道能够多几分胜算。”

    “天道对我而言，也同样是一种威胁。帮你也是帮我！”无涯女帝，以不容楚秦拒绝的理由补充道。

    “那好吧！”楚秦接过了麒麟仙芝，“等败了天道，我一定给你更好的。”

    “嗯。”无涯女帝嫣然一笑。

    表面上无涯女帝是答应了。

    实际上，她更在乎的是，楚秦欠她些什么，这样，他们之间的接触，会变得越来越亲密。

    “走吧！”楚秦不再停留，带着无涯女帝，冲入了无极天渊之中。

    在楚秦和无涯女帝，进入天渊的瞬间，原本看似平静的天渊，瞬间变得汹涌起来。

    无尽肉眼可见的雷电, 在天渊之中亮起。

    这些雷电极为地可怕, 楚秦相信, 就算是仙王也未必能够承受。

    不过，对于楚秦和无涯女帝来说可谓不值一提，他们体内有湮元素！

    那些雷电, 在见到湮元素之后，就仿佛小妖遇到妖王一般, “战战兢兢”, 畏葸不前, 不敢靠近。

    楚秦和无涯女帝，顺利地进入了天渊之中。

    两人, 朝着无极天渊一路深入。

    他们，大概飞行了一个时辰。

    楚秦他们完全可以用空间瞬移，但是楚秦害怕路上会错过一些东西, 所以选择了飞行。

    即便如此, 他们的飞行速度, 是极为惊人的, 转瞬之间，便能够穿越整个九天大陆。

    可想而知, 这无极天渊，是何等的极深。

    不过，一路上, 楚秦和无涯女帝，没有见到任何活着的生物。

    唯有一些骸骨。

    应该是试图借助无极天渊逃离九天的人, 死在了无极天渊的雷电和火焰之下。

    因为，天渊之中, 到处都有无尽的闪电和火焰在汹涌。

    但是在遇到湮元素之后，纷纷退避三舍。

    而这时, 他们的面前, 不再黑暗，一道璀璨的光辉浮现。

    楚秦和无涯皆是惊喜不已, 冲入了光辉之中。

    一刹那，两人仿佛越来了黑夜与黎明的地平线, 面前, 不再是黑暗一片，面前全部变成了白云！

    “白云？楚秦，难道真如你所说, 我们已经从九天, 进入另一个世界了？”无涯女帝，面带惊喜道。

    “没那么容易。”楚秦摇了摇头, “这里的仙力和九天是一致的, 我们应该还在九天的范围之中。”

    说着楚秦的混沌之眼开启。

    刹那间，偌大的空间被他尽收眼底！

    这悠悠白云之中，也是一无所有。

    除了……一座凉亭。

    “嗯？”楚秦，露出了微微的惊讶之色。

    “怎么了，楚秦？”无涯女帝问道。

    “这空间什么都没有，却有一个凉亭。”楚秦，微微一笑道，“倒是蛮让人惊讶的。”

    “凉亭？在哪？”无涯女帝，也是黛眉一挑。

    楚秦淡然一笑，一个响指落下。

    一瞬间，楚秦和无涯女帝，便是离开了原地，来到了另一处白云缭绕之地。

    能够看到, 在楚秦他们的面前，真的有一座凉亭。

    这座凉亭, 普普通通的, 没有任何特殊之处。

    当然, 孤立在此，就已经不可能是一般的亭子了。

    同时，令楚秦和无涯女帝惊讶的一幕出现了。

    在凉亭之中，竟然有两名老者在对弈！

    这两名老者，一胖一瘦，皆是白发苍苍。

    瘦老者，很有一股仙风道骨，世外高人的仪态。

    而那胖老者，油光满面，中庭饱满，一脸的福相。

    楚秦有些惊住了。

    因为，在他的神识之中，是没有这两个老者的。

    这种情况，只有两种解释，要么两名老者擅长隐匿，要么都是超级强者！

    “他们是什么人？”无涯女帝更是有些惊讶道。

    “主人莫怕，有我在！”正在这时，洪荒青龙的声音响起。

    楚秦淡淡一笑，顿了顿，还是带着无涯女帝，要离开此地。

    “两位，既然来了，何必急匆匆地走呢？”正在这时，胖老者的声音响起。

    “我们还有事，两无意打扰两位雅兴。”楚秦转过身，平静而语道。

    “你们的事情，我们知道。”瘦老者看着棋局微笑道，“来嘛，好久没有人来到这里了，陪我们说说话，没准，你们的事情，我们能够解决。”

    “是啊，这无限天，已经好久没有外人来了，一直就我们两个老头子在这里下棋，多没意思啊！”胖老者跟着道。

    “你们知道我们要做什么？”楚秦的眉头微微一挑。

    “来这里，无非一件事，离开九天嘛，否则谁会跳下无极天渊呢。”瘦老者一笑道。

    “你们有办法，离开九天？”楚秦问道。

    “有！”胖老者点了点头。

    “真的？”无涯女帝，带有些惊喜道。

    “对，我们不仅可以帮你们离开九天，并且，能够在你们离开九天之后，切断天道感应。”瘦老者接着道，“让你们不受诅咒威胁。”

    “恐怕，没有那么容易吧。”楚秦微微一笑道，“什么条件？”

    “条件很简单！”

    “赢了我们！”

    胖老者和瘦老者接连说道。

    “打赢你们？”楚秦问道。

    “不，不不，打架没意思！”胖老者回道。

    “是下棋！我们在这里下了不知道多少年了，总是平局。”瘦老者接着抚髯一笑。

    “对，只要你们赢了我们两个人。我们就帮你们离开九天，解除诅咒。”胖老者点了点头。

    “输了呢？”楚秦，淡然一笑。

    “输了的话，你们两个就要给我们做一亿年的侍童！”瘦老者微笑道。

    “对，站在一旁，给我们端茶倒水。”胖老者接着道。

    (本章完)

 第1136章 1138以己之矛攻己之盾 

第1136章 1138以己之矛攻己之盾

    “楚秦，我虽然会下棋，但是这两个人只有平局，肯定棋艺都已经达到了巅峰，必输啊。”无涯女帝小声地说道，“要不，我们直接走吧！”

    “走不掉的！进入无限天，除非我们两人帮助你们，否则你们一辈子，也走不出去。”胖老者一笑道。

    “对，也不要试图打赢我们，就连九天天道都不是我们的对手。”瘦老者说着，棋子飞向了天穹。

    接下来，令楚秦和无涯女帝，微微震撼的一幕出现了。

    在天穹之中，出现了无数的囚笼！

    每一个囚笼之中，都有一具尸体！

    “无法仙帝！”

    “天辰仙帝！”

    无涯女帝，一眼便认出了两个最大囚笼之中的人。

    赫然，便是曾经九天叱咤风云的两名仙帝！

    尤其是无法仙帝，乃是货真价实的巅峰仙帝，曾经与幽冥仙帝齐名的可怕角色。

    他们，必然也都是从无极天渊进入此地，输了棋局，或者是威胁两名老者，最终成为了尸体！

    这下子，无涯女帝知道了，面前这两个，必然是极境强者！

    “他们都是企图胁迫我们的人，被我们杀了。”胖老者平静而语道。

    “好，我跟你们下！”楚秦，平静地说道，“不过，我有一个要求。”

    “但讲无妨！”胖瘦老者同时说道。

    “我要跟你们两个同时下棋！”楚秦，微微一笑道。

    “同时下棋？”胖老者，脸色微惊。

    “年轻人，你可要想清楚！”瘦老者说道, “古往今来, 没有一个人下赢过我们, 切莫拿自己的生命开玩笑！”

    “没有开玩笑！不过既然是同时下棋，我害怕两边的棋局会干扰我的思路，我需要跟你们分别在一个密闭环境之中, 让我和我的分身跟你们下棋！”楚秦，轻然一笑道。

    “哦？还有分身！没问题！”瘦老者点头道。

    “并且, 避免你们两个互相影响, 不许窥探对方！”楚秦补充道。

    “放心吧。我们对自己的棋艺, 颇有信心！”胖老者，自信一笑道。

    “楚秦, 真的可以吗？”无涯女帝，小声问道。

    “信我！”

    “那好，两位, 来吧！”楚秦点了点头, 召唤出来了自己唯一剩下的分身。

    毕竟, 那两个分身, 分别在灭世帝决和烈魔仙帝手中覆灭，需要一段时间冷却。

    “等等两位, 倘若平局当如何？”楚秦问道。

    “平局，算我们输！”胖瘦老者同时回道。

    “毕竟我们以大欺小！”

    “不错！”

    “好！”楚秦淡然一笑。

    话音一落，胖瘦老者同时动手, 下一刻，他们已经分别带着楚秦和楚秦的分身, 进入了一个密闭环境。

    接下来，便是对弈时刻！

    第一间密室。

    楚秦和胖老者对弈。

    “前辈, 你既然是前辈高人，那晚辈理应谦让, 你先来吧。”楚秦微笑道。

    “你可想清楚了, 让我一招，很可能, 你就因为这一招，败给我, 做我侍童了！”胖老者微笑道。

    “不怕！”楚秦, 气定神闲道。

    “那好！”胖老者眼珠一转，将黑子落在了棋盘左上角的粗点之上……

    第二间密室。

    楚秦的分身和瘦老者对弈。

    “前辈，你既然是前辈高人, 那就应该谦让晚辈, 毕竟这可是晚辈的生死大局啊。”楚秦一笑道。

    “应该的，我也不差你这一招。不过, 你若是输了, 我可不会让你！”瘦老者，面色平静道。

    “好！”楚秦点了点头，拿起黑子落在了和胖老者一模一样的左上角黑点之上！

    而接下来，楚秦的分身通过与楚秦本体的意识连接，将黑子落在了和胖老者一模一样的位置。

    同样，楚秦的本体和胖老者对弈之时，则是按照瘦老者的棋子落下。

    如此一来，看似绝闭的两个环境，实际上，棋局一模一样！

    实际上，楚秦的意图已经很明确了。

    以己之矛，攻己之盾！

    楚秦的棋艺，自然不可能比过这两个巅峰棋手。

    但是，楚秦以及分身，分别复盘胖老者和瘦老者的对弈。

    这样一来，看似楚秦对战两人, 实际上，是胖老者和瘦老者之间的对弈。

    最终, 毫无疑问，满盘皆子，双双平局！

    楚秦凭借着自己的计谋，下赢了两个巅峰绝伦的棋手！

    甚至，没有动过脑子。

    “竟然是平局，我输了！”两边密室，胖瘦老者，同时一惊道。

    “承让！”楚秦和楚秦的分身，也是同时一笑道。

    接下来，胖瘦老者和楚秦，楚秦分身，同时回到了凉亭之中。

    楚秦将分身召回！

    “楚秦，情况如何？”无涯女帝的心一直是悬着的，见到楚秦和胖瘦老者走出来，立刻急切地追问道。

    “我们输了！”胖瘦老者同时回道。

    “是啊，奇才啊，千古奇才！”

    “这世间从未有过能够赢我们棋局之人，如今一人对我们两人，我们却输了！！”

    胖瘦老者接连叹息道。

    “真的！”无涯女帝，一副难以置信地说道。

    “当然！”楚秦自信一笑道。

    “年轻人，按照约定，我们现在就送你们离开九天，顺便帮你们祛除诅咒！！”胖老者，接着说道。

    “等等！”楚秦开口道，“两位前辈。我们能否暂时不离开九天？”

    “什么意思？”瘦老者问道。

    “我还有些朋友，我要接他们一起离开九天。”楚秦回道。

    “可以！”胖老者看了一眼瘦老者之后，点了点头。“你赢了我们，那我们的约定就已经奏效了。无论你什么时候离开，带多少人离开，都可以！”瘦老者跟着道。

    “多谢两位前辈！”楚秦略带兴奋道，“两位前辈，莫要食言哦。”

    “放心吧，我们两个如果说假话，那天底下没有说真话的人了！”瘦老者一笑道。

    “那你们，接下来，要回到九天吗？”胖老者问道。

    “嗯！”楚秦点了点头。

    “嗯，去吧！”瘦老者不再多语，手掌一推，楚秦和无涯女帝，便是离开了这里！

    下一刻，楚秦和无涯女帝，回到了黑渊之中。

    “楚秦，我们这就回来了？”无涯女帝惊讶道。

    “不然呢？”楚秦淡然一笑道。

    “我以为，我们要在里面待一亿年……”无涯女帝，挠了挠头，“你真的下赢了他们？”

    “不是下赢，是投机取巧。”楚秦微微一笑道，“不过，结果对了就行。”

    “原来是这样！”无涯女帝跟着道，“不过，楚秦我总感觉，我们这一趟，是不是有些太顺利了？”

    “顺利点不好吗？”楚秦，平静一笑道。

    “嗯？”这时，楚秦脸色微微一变。

    “怎么了？”无涯女帝问道。

    “我们进去多久了？”楚秦皱着眉头问道。

    无涯女帝摇了摇头，“不知道，怎么了吗？”

    “仙帝劫，开始了！”楚秦说道，“快，回仙帝山！”

    ……

    与此同时。

    无限天之中。

    胖瘦老者，看着两边的棋局，露出了一抹笑容。

    “好小子，以己之矛，攻己之盾，玩的挺厉害嘛！”瘦老者大笑道。

    “猴子，别跟我说，你没发现啊！”胖老者翻了翻白眼。

    (本章完)

 第1137章 1139仙帝劫 

第1137章 1139仙帝劫

    “雕虫小技，岂能瞒的过我，从他说出第一句话我就知道他要做什么了！”瘦老者摇了摇头，“但是，洪荒青龙，我们可得罪不起啊！”

    “原来，你也发现了洪荒青龙的气息？”胖老者一笑道。

    “能不发现吗！”瘦老者苦着张脸回道，“倘若刚刚我们动手，成为尸体的就是我们啊。”

    “不过这小子挺聪明的。用如此伎俩赢了我们，一来让我们不会得罪洪荒青龙。二来，又不让我们违反约定。”瘦老者笑着补充道。

    “三来，我们终于找到合适的人了！”胖老者跟着道，“一个能够镇压整个世代的人，非洪荒青龙选中的人莫属啊！”

    “哈哈哈，是啊！”瘦老者哈哈大笑道。

    “走，喝酒去，等他回来，咱们哥俩的使命就完成了。”

    楚秦和无涯女帝，并不知道这些。

    他们已经顺着无极天渊，返回了九天大陆。

    “楚秦，我怎么没感受到仙帝劫啊？仙帝劫的入口在哪？”无涯女帝问道。

    “到处都有，应该是天道开启了很多入口。不过最强的气息，就在仙帝山附近！”楚秦回道。

    “仙帝山附近？那我们要快点回去！”无涯女帝，略带着急道。

    “别急，还没有过来，不过他们的目标肯定是仙帝山。走，我们先回仙帝山，正好小舞她们也突破仙王了。”

    “突破仙王了？”无涯女帝，惊喜不已道。

    “嗯！”楚秦点了点头，“三大仙帝的气运之力，至少诞生了三十名仙王，走吧，我们回仙帝山。”

    跟着，楚秦的一个响指落下，他和无涯女帝，再次消失在了天渊之上, 回到了仙帝山的桃林之中。

    “楚秦, 你们去哪了？”见到楚秦, 最先一批突破仙王的云拂，冰淑，青龙, 比比东，古月娜, 千仞雪众人, 朝着楚秦他们走了过来。

    “你们都突破仙王了是不是？”楚秦, 露出了灿烂的笑容道。

    “嗯嗯！”众女开心地应道。

    “这下子，我们不用太过于依赖你了吧。”小舞, 笑靥如花道。

    “不用依赖，不用依赖，走吧, 各位仙王们, 我带你们去战斗！”楚秦, 微微一笑道。

    “去哪？”众女, 皆是略带激动道。初成仙王，她们早就摩拳擦掌了。

    “就在这啊。”

    楚秦的话音一落, 天穹之中，

    发出了一阵诡异的笑声。

    “哈哈哈！兄弟们，我们终于到达九天了！”

    “杀啊, 占领九天！”

    “抢酒抢肉抢女人！”

    这些笑声，响彻了整个云霄, 传遍了方圆百万里。

    “楚秦，可以上了吗？”千仞雪问道。

    “上吧, 尽管打，有我在后面, 顶你们呢。”楚秦自信满满道。

    得到楚秦的许可, 小舞她们立刻化作了一道道流光，冲向了天穹之中。

    在三十名仙王的压迫之下, 整个空间都发出了剧烈的颤抖。

    此刻，云层之上, 刚刚从黑洞之中, 降落了数百万域外修者。

    这些人，最强的也不过是仙王。

    他们刚刚还处于兴奋之中，瞬间便是被这突然起来的震动所吓到。

    “什么情况, 怎么这么强的威压？”

    “老大不是说, 九天颓废地不成样子了吗？”

    “是啊，还说连仙王都没有！”

    众人的话音一落, 只见云层之下, 一双绝美到极致的巨型美腿，冲击了过来。

    这双腿，实在是太完美了，无论是腿型还是皮肤。

    “那是什么？”

    众人正迟疑之际，绝美的声音响起，“柔技·仙王踢！”

    毫无疑问，这一招，正是小舞打出来的。

    小舞有无数的顶级功法，但是对于这柔技依旧是恋恋不忘。

    别忘了，楚秦的仙帝法五行圣体是可以外传的。

    修炼过五行圣体之后的小舞，身体更是坚不可摧。

    “轰！”

    伴随着一阵超级巨响，这绝美的双腿，直接将数十万修者，踢飞了出去。

    他们在聚力, 在凝聚护盾, 丢出来了无数的法则, 但是没有用。

    仙王, 太强了！

    “啊！”见到那一大片修者，宛若腐朽一般被收割, 剩下的域外修者，再也没有了兴奋。

    而接下来，六头巨龙，从云层之中跟着飞出。

    一头银龙王，碧色巨龙，紫色巨龙。火焰巨龙，白色巨龙。青色巨龙。

    正是古月娜，龙玲玲，紫姬，柳二龙和龙梦，青龙和龙儿！

    七龙翔空，带着不可匹敌的威势，冲向了域外大军。

    一百万域外大军，还没来得及反抗，便是全部，死在了巨龙爪下！

    “大海仙灵！”

    “永恒仙王击！”

    “天使仙王翼！”

    波塞西，比比东，千仞雪等人也冲了上来。

    这一个个绝美亮丽的身影，爆发出的力量却是如此的恐怖，

    在她们的冲击之下，转瞬之间，原本宛若黑云一般的域外修者，便是只剩下了三位仙王还在苦苦支撑。

    “啊？你们是什么人？”三位仙王，惊恐不已道。他们得到的消息是，九天属于末法时代的世界，仙王都寥寥无几。

    就算有仙王，也只是一些低等气运的伪仙王罢了。

    那眼前三十多个年轻仙王，从何而来？

    “听好了，姑奶奶叫小舞，跳舞的舞。”小舞，看着这三位仙王，俏皮的嘴角一翘。

    “吾名雍奴仙王！”一名仙王回道，“乃是从灵雍古世界而来的，灵雍古世界，此次一共来了三位仙帝，就在我们的后面，倘若你们能够投靠我们灵雍世界，可以跟我们一起共享九天！”

    “三位仙帝！”听到这话，比比东，古月娜等人，皆是微微作惊。

    “不错！三位仙帝，你们应该知道。帝之下皆为蝼蚁，就算你们有三十位仙王，但是在三位仙帝面前，还是不够看的！”见小舞等人被唬住，雍奴仙王略显得意道，“你们九天不可能有仙帝，因此你们没有胜算。”

    “仙帝，很牛吗。”楚秦带着无涯女帝，落在了众女的面前，平静而语道。

    “你又是谁？”雍奴仙王，下意识地退了几步。因为他能够感受到，面前这位男子体内的力量极为地恐怖，就跟自己的主人，灵雍大帝，一样深不可测。

    “你是仙帝！”雍奴，惊呼出声道。

    “你说呢。”楚秦，淡然一笑道。

    雍奴三人，更是大吃一惊。

    “哼，就算你是仙帝又如何。九天的仙帝，都是气运仙帝，如今的九天，气运如此衰弱，你不可能是我家主人们的对手。”雍奴仙王冷哼道，“倘若你们不放了我……”

    (本章完)

 第1138章 1140瞬秒仙帝 

第1138章 1140瞬秒仙帝

    “那这样吧，给你一个机会。”楚秦微笑道，“你现在，就将你的主人们召唤过来。”

    “啊……”听到这话，雍奴仙王有些不淡定了。

    他刚刚想说，如果楚秦他们不放过自己，就召唤自己的主人过来。

    如今，楚秦让他主动召唤，他有些反应不过来了。

    “快点，否则，我现在就一掌劈了你！”楚秦的目光，微微一凝道。

    “别……我召，我召……”雍奴仙王，略带犹豫不安道。

    “啊……”就在这时，雍奴仙王身边的两个仙王，开始剧烈地痛吼了起来。

    原来是楚秦看他太过墨迹，杀鸡儆猴，故意在折磨这两名仙王。

    雍奴瞬间打了一个冷颤。

    他知道，倘若不召唤灵雍仙帝过来，他也必死无疑了。

    想到这里，他拿出了一道空间符印，直接燃烧了起来。

    灵符燃尽之后，在众人的面前，出现了一道极为耀眼的光芒。

    跟着，天穹颤栗，一名老者从光芒之中出现。

    此人，身穿浅蓝色道袍，头型又窄又长，满头蓝色披肩，瞳孔，也是呈现淡淡的蓝色。

    在他的周身，有着肉眼可见的圣辉涌动。

    “参见主人！”雍奴仙王三人，见到了老者的出现，仿佛抓住了救命稻草一般，直接激动地下跪道。

    “雍奴，传我过来, 所谓何事？”灵雍大帝, 略带冰冷地问道。

    “是我让你过来的。”雍奴还未接话, 楚秦的话语，率先响起。

    “哦，你是谁？”灵雍大帝, 看着楚秦，露出了一些冷漠和不屑。

    “杀你的人。”楚秦, 平静地说道。

    “哈哈哈, 笑话, 曾经有无数人，在本帝面前说过这句话, 不过他们都已经化作一具尸体了！”灵雍大帝，冷蔑地说道。

    “是吗，听说你要入侵九天？”楚秦问道。

    “不错！我不仅要入侵九天, 还要杀光九天所有的人。”灵雍大帝平静地点头道。

    “我也算是九天的修者, 来吧, 让我看看你们究竟有什么资格, 入侵九天！”楚秦气定神闲道。

    灵雍大帝，轻蔑一笑, 便要动手，却是被楚秦拦截了下来，“等等！”

    “怎么, 想求饶？”灵雍大帝问道。

    “不是！”楚秦微微一笑道，“我觉得你一个人不够打, 这样吧，给你一个机会, 去把你其他两个仙帝伙伴叫过来。”

    “哼，杀你, 本帝一人足矣！”灵雍大帝的话音一落, 身躯已经开始极速放大开来。

    很快，他已经由正常大小, 变成了一个顶天立地的巨人。

    高度，至少在百万米, 比起仙帝山都要大得多。

    “灵雍魔炼！”

    下一刻, 伴随着灵雍大帝的低吼，他那宛若山岳一般的手掌，带着通天的仙帝之力, 直接砸向了楚秦。

    “这就是仙帝吗？好强啊！”九阴微微惊呼道。

    “是啊, 看来我们和仙帝差的老远了。”丽姬也说道。

    她们都已经晋级仙王，但, 站在他们面前的灵雍大帝, 就仿佛一个深不可测的黑渊一般，让人恐惧。

    “楚秦，能打赢仙帝吗？”朱竹清，也是面带疑惑。

    “放心吧，仙帝，在楚公子的面前，不值一提。”无涯女帝，嫣然一笑道。

    无涯女帝的话音刚落。

    只见，伴随着轰然一阵巨响，但见灵雍大帝的帝掌，已经是落在了楚秦的头顶。

    不过，这一掌并没有让楚秦受伤。

    相反，楚秦的身体没有做出任何姿势，但是他体表的混沌之力，已经是将那宛若山岳一般的帝掌, 稳稳地拦住。

    “什么，怎么可能？”灵雍大帝，大为吃惊，他立刻加大了帝掌的能量输出。

    即便如此，无论他的能量如何加剧，他的帝掌，就仿佛拍击在了一块坚不可摧的玄石之上，非但没有击碎玄石，反而掌心处传来了剧烈的疼痛。

    “别白费力气了，我说过，你一个人，根本不是我的对手。”楚秦淡然一笑，一只手已经是轰长了灵雍大帝山岳一般的掌心。

    “轰隆隆！”

    灵雍大帝的一击，没有对楚秦造成任何伤害。

    但，楚秦的这一击，却是如此恐怖。

    在他手掌轰出的瞬间，好似星辰一般的灵雍大帝，直接被击飞出去，朝着后方，被震退了数万米！

    “啊！”

    见到这一幕，众女，皆是露出了极为诧异而惊喜的神色。要知道，几日前，楚秦对战一名还未踏入帝境的太初树魂都很吃力。

    如今，连真正的仙帝，都能够完虐了？

    众女本以为自己的修炼速度，已经够快了。

    但是，跟楚秦比起来，差的不是一点点啊！

    “再给你一次机会，把你的同伴召唤过来吧。”楚秦，右手背负，淡淡一笑道。

    “哼，原来你也是仙帝！刚刚是我大意了，让你见识见识，灵雍古世界的仙帝和你们九天仙帝之间，真正的差距！”

    “仙帝真身！”

    伴随着灵雍大帝的一声怒啸，他的身体，开始急剧地变化了起来。

    头，直接变成了龙头，浑身更是生满了蓝色的龙鳞，无尽蓝色的雷电，在他宛若星辰一般的躯体之上，疯狂地涌动。

    同时，一双布满龙鳞的龙翼，在他背后铺展而开。

    不错，灵雍大帝并非人类，而是龙族！

    一头灵皇蓝魔龙！

    在灵雍大帝，显露真身的瞬间，他的气势，也是瞬间迎来了飙升。

    正如他所说，他这仙帝和九天的气运仙帝，是完全不一样了。

    但是，楚秦会弱于他吗？

    答案是否定的。

    楚秦，可是有史以来唯一的混沌仙帝。

    “既然你找死，那我成全你！”楚秦目光微微一凝，眸子也变成了一种青色。

    下一刻，无尽的青色光芒从他的体内释放而出。

    同时，一阵激荡的龙吟从楚秦体内爆发而出。

    “什么？你也是龙族！”灵雍大帝，为之一惊道。他能够明显感受到，楚秦不仅是龙族，并且是比他还要血脉至上的龙族！

    这下子，灵雍大帝有些震惊了。

    要知道，灵皇蓝魔龙，可是龙族之祖洪荒青龙的旁系后裔。

    虽然是旁系，但，洪荒青龙是何等强大。

    但凡拥有洪荒青龙血脉的龙族，必然是龙族霸主！

    当然，倘若灵雍大帝知道，他说的洪荒青龙，就在楚秦的体内，又不知道作何想法。

    不过当下，他也是彻底地恐惧起来了。因为他能够清晰地感受到，楚秦体内的龙族气息，变得越来越强。

    让他的胸中开始巨颤，故意都有些急促了起来。

    这还怎么打？

    楚秦仅仅是依靠血脉，就能够让他陷入被动了。

    “好，这是你自寻死路！”灵雍大帝，强忍着剧痛，看着楚秦一咬牙道。

    他知道，此时再不将那两名仙帝召来，他很可能真的要死在这里了。

    话音一落，灵雍大帝的龙嘴张开，朝着他的左右，吐出了两颗光球。

    那光球落入空中，迅速地形成了两个空间裂缝。

    在这空间裂缝之中，两股不弱于灵雍大帝的气息，从其中爆发了出来。

    “他真的叫人了！”宁荣荣，感受着那空间裂缝的气息，露出了些许的惊讶道。

    “两名仙帝吗？”胡列娜，也是黛眉微蹙。

    (本章完)

 第1139章 1141战三大仙帝 

第1139章 1141战三大仙帝

    “是的！”无涯女帝，也是美眸微微一凝。虽然她见识过楚秦完虐烈魔仙帝的场面，但是，灵雍古世界的仙帝，的确和九天的仙帝，不在一个层面上。

    更何况，当初的烈魔仙帝，已经是强弩之末了。

    而楚秦，刚刚晋级仙帝，真的能够战胜三名仙帝吗？

    “等会，局势不对的话，我们一起上！”凤凰开口道。

    “嗯！”众女，纷纷点了点头。

    这时，那空间裂缝之中的两尊仙帝，露出了庐山真面目。

    这两人，年纪看上去并不大，一人虎背熊腰，穿着黑色的铠甲，头戴黑色的头盔，看起来只有四五十岁的模样。

    另一人，两鬓斑白，头发整齐地盘梳着，看不到一根紊乱的头发，身材稍显柔弱，脸颊上留着淡淡的胡须。

    毫无疑问，这就是剩下的两名灵雍古世界的仙帝，黑谷大帝和白真大帝。

    当然，谁要用他们的相貌，来推断他们的年龄，简直就是愚蠢至极。

    毕竟，除了楚秦以外，哪个仙帝不是活了无尽岁月的活化石？

    “灵雍老哥，叫我们前来所为何事？”黑谷大帝，看着灵雍大帝微微作惊道。

    “对啊，我们可正在大肆杀戮呢，一听到你的召唤, 立刻就过来了。”白真大帝跟着一笑道, “莫非这宛若一滩烂泥一般的九天, 还有老哥你对付不了的人！”

    “哦，终于到齐了吗？”灵雍大帝，还未回答, 楚秦的声音，平静地响起到。

    “你是谁？”黑谷大帝和白真大帝, 同时作惊。因为他们第一时间发现, 自己竟然窥探不了楚秦的境界。

    “两位贤弟, 他就是我找你们过来的原因。九天唯一的仙帝，解决掉他, 一统九天，就如同探囊取物一般简单。”灵雍大帝说道。

    “九天竟然还有仙帝！”黑谷大帝微微一笑道，“好啊, 太好了, 我正愁这一次占领九天来的太轻松了呢。”

    “那还等什么, 一起上吧, 镇压他，我们三人平分九天气运！”白真大帝, 阴狠一笑。

    “两位贤弟小心一点，这家伙不是人类，而是龙族, 血脉比我还强。”灵雍大帝提醒道，“很可能是洪荒青龙的直系后裔。”

    “青龙的直系后裔, 难怪能够逼出老哥的真身？不过，放心吧, 灵雍老哥，如今我三人联手, 岂有失败的道理！”

    白真大帝话音一落, 他和黑谷，也已经露出了仙帝真身, 化为了和灵雍大帝一模一样的巨人。

    跟着，三人滔天的仙帝之力, 凝聚在了一起。

    三大仙帝联手的力量, 是何等恐怖。

    更何况是三大域外仙帝。

    能够看到，万古未动的仙帝山，迎来了有史以来最强的一次动静。

    不仅开始山摇地动, 并且仙帝山上, 无数的主峰开始坍塌，碎石和岩土, 漫天地席卷而起。

    “楚秦！”无涯女帝喊道。

    无涯女帝身在仙帝山这么多年, 从未遇到了这样可怕的动静，她是真的有些害怕了。

    “无涯，放心吧，不需要你们出手，我一人即可！”楚秦语罢，他的身躯，也开始放大了起来。

    虽然楚秦是混沌仙帝，但迄今为止，楚秦还没有怎么战斗过，面对三名真正的仙帝，自然不能太过轻敌。

    无论什么时候，轻敌都大忌！

    不过，楚秦显然有些多虑了，在他混沌仙帝真身涌现的瞬间, 强大的混沌之力，便是充斥了整个天穹。

    而在这混沌之力的倾轧之下, 灵雍大帝三人的仙帝之力，开始被急骤地压缩了起来。

    不仅如此，灵雍大帝三人的力量，竟然开始被压迫地反噬他们自身。

    “什么！”原本信心十足的灵雍大帝三人，皆是露出了惊恐的神色。

    面对楚秦，他们的仙帝之力竟然放不出去了不说，还因为恐惧反噬他们自身，这是他们三人从未见过的场面啊。

    “不对劲，这不是仙帝，这是极境强者！”灵雍大帝，瞳孔剧睁道。

    “混沌之力，是混沌之力！”黑谷大帝也匆忙大喊道。除了传说中的混沌之力，又有什么力量，能够令仙帝之力，如此惧怕呢。

    “快，快走！”灵雍大帝，下意识地大喊道。

    极境强者，绝对不是他们能够对付的，如此下去，跟送死何异？

    楚秦也是微微有些意外。他也没想到，在成为仙帝之后，混沌之力竟然达到了如此恐怖的地步。

    “想来就来，想走就走，可能吗？留下来吧！”楚秦淡然一笑，体内一百零八条仙龙飞出。

    仙龙飞出之后，开始急剧地变大，每一条都变成了十万米之长。

    并且这些仙龙，已经不是那些五颜六色的各大元素，各种道系融合而成的仙龙了。

    全部变成了熔浆色。

    所有仙龙，都是湮元素汇聚而成的！

    一瞬间，一百零八条湮龙，便是包围了灵雍大帝三人。

    灵雍大帝三人见退无可退，纷纷祭出自身的仙帝器，迎向了一百零八湮龙。

    不过，结果却是可想而知的，这三大仙帝，在混沌之力的碾压下，连仙帝之力都释放不出来，又拿什么，对抗元素至尊的湮元素仙龙呢。

    因此，仅仅是片刻的功夫，这三个不可一世的仙帝，便是被一百零八条湮龙，接连地穿过仙体。

    最终，伴随着三阵猛烈的炸音，三大仙帝，就此灰飞烟灭！

    “啊！”这下子，不仅是小舞等人，就连无涯女帝都有些懵逼了。

    她能够清楚地感受到，灵雍大帝三人的实力，已经相当于九天的巅峰仙帝了。

    即便是这样，三人甚至没有还手之力，就被楚秦给杀了？！

    楚秦，究竟有多强？

    恐怕，真如灵雍大帝说的那样，楚秦已经是极境的存在了吧。

    这太可怕了，要知道，这段时间，楚秦还只是一个巅峰仙王啊。

    楚秦，为何如此牛逼？

    再解决完三大仙帝之后，楚秦将他们的帝器回收，收敛了一切神通和力量。

    楚秦的心底里十分的兴奋，他如今的战力，已经完全超乎了自己的想象。

    或许，他真的可以和九天天道一战了！

    “楚秦，赢了，我们赢了，楚秦你太厉害了！”这时，小舞冲过来，直接抱着楚秦，宛若八爪鱼一般挂在了他的身上，兴奋不已道。

    “如此一来，仙帝劫，是不是就解决了？”朱竹云也问道。

    楚秦摇了摇头，微微一笑道，“你们也听到了，灵雍古世界侵略九天的动静极为巨大。虽然解决了三大仙帝，但是，九天各地，还分布着许多他们的势力，不过最为关键的不是他们而是九天天道，一旦太初之树落败，九天天道必将毁灭九天，即便是我们杀了灵雍古世界的所有人也没有用。。”

    (本章完)

 第1140章 1142迎战九天天道 

第1140章 1142迎战九天天道

    “如今，我已经感觉拥有了挑战天道的力量，我想去试试，不能让天道毁灭了太初之树，这样一来，胜算就更低了！”

    “当然，九天各地的祸乱也要平。太初之树曾经说过，九天天道走的是毁灭超脱之路，九天杀戮越多，天道会越强！”

    “楚秦，灵雍古世界那群人，交给我吧！”无涯女帝开口道，“如今三位仙帝都已经被你斩杀，剩下的仙王，真仙之类的根本不是我的对手，你可以留着一些精力来对抗天道。”

    “还有我们！”小舞她们也纷纷说道。

    “我们也是仙王了，可以替你出分力。对，你对抗天道要紧，剩下的喽啰，都给我们。”无极开口道。

    “那好吧，你们一定要多加小心啊。”楚秦，点了点头说道，“顺便将应龙，骨王他们全部带上！”

    “放心吧，楚秦！”无涯女帝自信一笑道，“我虽然没有你这么厉害，但，对抗那些人，还是有信心的。倒是你，对抗天道，一定要注意安全才是！”

    “嗯！”楚秦，郑重地点了点头，“无涯，我一直没跟你说，我体内有洪荒青龙，不会有危险的！”

    “嗯, 我相信你！”无涯女帝, 看着楚秦, 她的眸中已经是涌现出了一些不一样的颜色。

    “既然如此，我们兵分两路吧。”古月娜说道，“楚秦你去对抗天道, 我们和无涯姐，去摆平九天祸乱！”

    “好！”

    楚秦的话音一落, 他不再多语, 朝着九层天之上飞去。

    无涯女帝她们, 也是返回仙帝山，带着应龙, 骨王他们一起，前往九天各地，摆平仙帝劫难！

    此刻, 九层天之上。

    金色的太初之树灵体正在和身披黑斗篷的九天天道鏖战。

    如果有人在这里, 一定会发现, 他们两个仿佛一个小世界一样庞大, 皆是天地原生之物，是混沌道则的聚合物！

    原本太初之树便是稍稍弱于九天天道一筹, 随着灵雍古世界的侵入，九天祸乱已起，持续的杀戮, 给九天天道带来了强大的杀戮之力！

    “太初之树，灵雍古世界的杀戮, 已经开始了，很快, 你将会彻底被我杀死！”九天天道，朝着太初之树, 发出了寂幽森森的声音！

    “天道。你身为九天的守护者, 却如此背叛自己的世界，不觉得羞耻吗？”太初之树问道。

    “哈哈哈！”九天天道冷语道, “从前的我，的确是这样觉得的, 所以我庇护了整个九天无尽时代, 我为他们做了这么多事，古往今来，保护的人数是是如今九天生灵的不知多少万倍。让如今九天的生灵, 替我做一次事, 难道不行么？更何况，我已经说过了, 等我超脱之后, 可以创造更多的生灵。因此，我没有错，错的是你，太初之树，你不该拦我，否则早就有更多的生灵降临了。”

    “生命，不是以数量来衡量的！”太初之树冷语道，“天道，你视人命如草芥，迟早会受到天谴？”

    “天谴？我就是天，我就是一切的法则，我凌驾于一切之上，谁敢动我！”九天天道反唇相讥，“太初之树，这是我给你的最后一次机会了。既然你不要, 那就受死吧！”

    九天天道的话音一落, 无尽的杀戮之力，从他的体内疯狂地释放而出, 跟着这些杀戮之力，仿佛海啸一般，冲向了太初之树。

    “太初庇佑……”

    太初之树灵体亦是不甘示弱，她的咒语吟诵而出，刹那间，在她的面前，便是浮现了一颗宛若世界之树一般的巨型金色树影。

    它散发着柔和，神圣的光芒，与汹涌，邪恶的杀戮之力，形成了鲜明对比。

    “轰！”

    伴随着一阵超级巨响，无尽的杀戮之力，撞击在了那金色树影之上。

    刹那间，恐怖的道则之力，席卷了整个空间。

    不过，这个空间，已经是位于九天的最巅峰，与九天大陆相隔的距离，比起黑渊的深度还要长！

    因此，他们的力量，并没有影响到九天大陆。

    这也是两人战斗了数个时代，但是九天大陆从未有所察觉的原因。

    同时，这片空间原本是天道的住地，经历过几个时代的战斗，早就已经化为了彻底的虚空！

    所以，两者的冲击，看似并不激烈，但，即便是九天的仙帝，踏入这片磁场，恐怕也会被瞬间绞碎！

    两者的碰撞，已经对峙了几个时代，总是不分胜负。

    而这一次，正如天道说的那样，胜负即将揭晓了。

    能够看到，在吸收九天的杀戮之力后，天道的力量，已经拉开了太初之树一劫。

    两者，在几个时代第一次分出了真正意义上的一次胜负。

    在长达一个时辰的对峙之后，太初之树败了，她的太初树影，直接被天道击碎！

    “没机会了吗！”太初之树，带着无奈和不甘说道。

    他们这个层次的强者，要么不分胜负，一旦分出胜负，那就是结局！

    并且是，不可逆转的结局！

    “太初之树，你终于败了！”见到太初树影被自己击碎，九天天道发出了放肆的笑容。

    “哈哈哈，从今以后，再也没有，再也没有人。能够阻止我超脱了！”

    “谁说没有！”正在这时，一阵绝世的男音响起。

    太初之树和九天天道闻言，皆是一惊。

    几个时代了，除了他们两个人，还从未有其他的声音响起过。

    他们循声看去，但见一名风流倜傥，玉树临风的黑袍男子，不知道何时，已经出现在了那里。

    正是楚秦。

    此刻的楚秦，已经巨大化了，体型不小于太初之树和九天天道。

    “楚秦！”太初之树，既激动又恐惧道。

    激动的是，楚秦能够出现在这里！

    恐惧的是，她知道楚秦还只是仙帝，跟他们极境强者，差了一个大档次！

    楚秦可是她，也是九天唯一的希望啊。

    至少要等成为极境，再来这里啊！

    楚秦是不是有点冲动了？

    “哦，你就是楚秦？”九天天道，发出幽幽的轻蔑声，“那个，吞噬太初树魂的唯一混沌仙帝！”

    (本章完)

 第1141章 1143败天道 

第1141章 1143败天道

    “没错，就是我。”楚秦微笑道，“你的打手，三个仙帝，已经被我解决了。很快，仙帝劫，也会彻底平息！”

    太初之树闻言，露出了惊喜的神色。

    她清楚知晓，灵雍古世界的仙帝，比起九天仙帝，要厉害一截。

    她还在担心，楚秦能否战胜三个仙帝联手呢。

    楚秦，无疑给了她惊喜。

    “哼哼哈哈！”九天天道不惊反喜道，“这三个废物，我本来也不指望他们能够做出什么事情！如今，太初之树，已经是强弩之末了，你不会真以为，自己战胜了区区三个仙帝，就拥有挑战本座的资格吧！”

    “是的！”楚秦淡然一笑道。

    “你说什么？”九天天道，微微疑惑道。

    “既然我能够站在这里，那就当然拥有挑战你的能力，不仅如此，我还能杀了你！”楚秦，自信一笑道。

    “杀了我？”九天天道冷笑一声。

    “杀了我……哈哈哈……杀了我！”九天天道的笑声逐渐地放肆了起来，“就连极境的太初之树，都已经败了。你一个吞噬了他树魂的废物仙帝，妄图杀了我？”

    “好，来吧，就让我看看，你有什么本事，杀了我！”

    九天天道的话音刚落，楚秦已经是化作了一道残影来到了九天天道的面前，手中血蚩剑，更是直接斩向了他的头！

    刹那间，血蚩剑之上, 可怕的毁灭之力释放！

    九天天道, 顿时间为之一惊。

    一来他没想到, 楚秦如此不讲武德，没有素质。

    二来，他没料到, 一个仙帝的力量和速度，竟然如此强大。

    不过, 他终究还是反应过来了, 被金属手套包裹的手掌, 直接抓向了血蚩剑！

    然而，更令九天天道吃惊的一幕出现了, 他的手套，在碰到血蚩剑的瞬间，上面的力量, 便是开始疯狂地流逝起来。

    “诅咒之剑！”九天天道微微惊声, 跟着他的头顶, 一道巨型的黑洞浮现, 里面无尽的杀戮之力，宛若一柄柄利剑一般, 刺向了楚秦。

    楚秦见势，暂时放弃了对九天天道的进攻，化作了一道光影, 回到了原地！

    “没想到，混沌仙帝, 竟然如此强大！”接连的受挫，让九天天道没有了之前的傲慢, 对于楚秦，喊出了些许吃惊的声音。

    “你尚未突破极境, 已经强大如斯！不过好在, 你今日，必死！”

    “是吗？那就让我看看, 你到底有几斤几两！”楚秦，不甘示弱地回道。

    “杀戮之间！”伴随着九天天道的一声低啸, 黑暗的杀戮之力, 从他的体内疯狂地涌出，将周围整片空间，都化作了一片漆黑之色。

    同时, 九天天道的身体, 也隐遁在了黑暗之中。

    “不见了？”太初之树的美眸，微微一凝。

    “楚秦, 来吧, 看你能不能找到我！”九天天道的声音，漫无边际地响起。

    楚秦也是微微一惊，他的混沌之眼，在此刻开启，但依旧是没有九天天道的任何踪迹。

    下一刻，在楚秦的后方，一只寂幽森森的黑爪探出，朝着楚秦的后背直直杀来！

    楚秦见势，立刻召唤出了雍魔玄甲。

    “铛”地一声巨响，九天天道的黑爪落在雍魔玄甲之上，并没有对楚秦造成太大伤害。

    等楚秦转身之时，九天天道，已经是再次消失不见。

    “没想到，你的神器, 挺多的嘛！”九天天道，发出了放肆的笑声。

    “湮元素空间！”楚秦不再多语，他一声清啸，湮元素便是从他的体内冲出, 形成了一片巨型护罩。

    “太初之树的湮元素？”九天天道一笑道，“可惜啊，就连太初之树她的湮元素，都无法伤及本座，更何况是你！”

    九天天道的话音一落，他借助杀戮之力的隐藏，直接地冲向了楚秦的湮元素护罩，将之击碎了开来。

    “是吗？”

    就在九天天道得意之时，他发现，在湮元素护罩破灭的瞬间，里面，竟然出现了一方巨鼎。

    此鼎，毫无疑问，正是大道鼎！

    下一刻，大道鼎之中，强大的吞噬之力涌现，开始将九天天道的杀戮之力，摄入其中！

    大道鼎乃是圣物，能够吸收天地一切元素。

    杀戮之力再强，也不可能超脱天地之间！

    在杀戮之力被吸收之后。隐藏在杀戮之力之中的九天天道，也随之现身。

    “原生圣物！”九天天道露出了惊声。

    紧接着，在楚秦的驱动之下，大道鼎之中，绽放出了无尽的威能。

    “轰隆隆”

    伴随着一阵超级巨响，大道鼎的十方灭世之力，疯狂地释放而出，直接冲向了九天天道。

    九天天道，立刻双手聚力，与大道鼎的十方灭世之力，猛烈地撞击在了一起。

    但见，伴随着一阵超级巨响过后，楚秦最终还是略有不敌，被短暂地击退了开来。

    “没想到，你竟然拥有原生圣物，连我们的杀戮之间，都无法束缚你！”九天天道微微惊声，“不过可惜啊，终究只是一名仙帝，不过火候！”

    “刚刚，不过是热身呢，急什么啊！”楚秦，轻然一笑道，“我发现了，原来，你也不过如此嘛！”

    “不可能，你的湮元素，你的混沌之力都对我无效了。就凭你一个原生圣物，你能强到哪去！”

    “那就是你见识底下了！”

    楚秦的笑声一落，强大的青色能量，从他的体内疯狂地暴涌而出。

    下一刻，他的身体，开始了龙化！

    除了头部以外，其他地方，都化作了人形龙体！

    尖锐的龙爪，霸气的龙角。锐利的龙鳞更是遍布全身，一条青色的巨龙，也随之缠绕在了楚秦的腰间。

    配上楚秦的逆天颜值，仿佛真正的洪荒青龙圣子降临一般！

    “这是！”见到这一幕，太初之树和九天天道同时一惊。

    因为，他们竟然在楚秦的体内，嗅到了来自传说中的洪荒气息！

    洪荒大圣界，存在于绝对传说中的世界。

    传言，洪荒大圣界，连通所有的诸天万界，是所有诸天万界的中心！

    但是，从未有人见过洪荒圣界。

    即便如此，在一些古老的世界，始终能够看到世人对于洪荒圣界人物的祭祀！

    九天便是这些古世界之一！

    (本章完)

 第1142章 1144洪荒世界 

第1142章 1144洪荒世界

    曾经的九天，也曾信仰过洪荒圣界，后来随着诅咒的降临，顶尖的强者死了一批又一批，对于这个层面，世人也就很难去接触了。

    也唯有太初之树，九天天道，这些活了亘古的强大，知道洪荒生物的存在。

    “不，绝不可能！”九天天道疯狂地摇头道，“你怎么可能拥有洪荒圣龙的力量！”

    “所以说你孤陋寡闻！”楚秦冷冷一笑道。

    下一刻，楚秦体内的气势开始疯狂飙升。

    初次接受洪荒青龙血脉之时，他的血脉尚且只有千分之三十八，如今晋级仙帝之后，已经是达到了千分之三百，也就是百分之三十！

    “哼，没有人，没有人能够阻止我的超脱之路！”九天天道怒吼道，“洪荒圣龙，也不行！”

    “等我彻底地毁灭超脱之后，什么洪荒圣界都会被我踩在脚下！”

    伴随着九天天道的话音一落，他仰天开始疯狂地咆哮了起来。

    刹那间，九天天道的黑斗篷被直接冲开，终于露出了他的本体。

    这是一个头发花白，却肌肉十分健硕的老者。

    在他的脸上，手臂，全身上下各处，都布满了漆黑的纹路。

    这些纹路，都是由毁灭之力凝聚而成，恐怖至极！

    同时，从九层天下，越来越多的杀戮之力，开始凝聚向了九天天道。

    这些，都是因为祸乱产生的来自九天大陆的杀戮之力。

    在这些杀戮之力的加持之下，九天天道变得更强了。

    下一刻，他身上的纹路, 同时绽放出漆黑的寒芒, 跟着这些寒芒凝聚在了他的右臂之上, “极境之技·毁灭之路！”

    “轰隆隆！”

    一阵响彻九层天的炸音响起。

    此刻，不仅是这个空间，就连九天大陆, 也有了动静，仿佛晴空之中, 落下了一个闷雷。

    而九天天道的毁灭之力, 也宛若涛涛星辰之海一般, 直接冲向了楚秦！

    “龙神盖世！”面对九天天道这一击，楚秦也是不敢怠慢, 他一方面将大道鼎放置在自己的头顶，另一方面，体内的混沌之力, 湮元素, 洪荒青龙之力, 疯狂地涌动了起来。

    “楚秦蓄力需要时间, 这个时间，必须我来争取！”一旁的太初之树, 立刻低语道。

    下一刻，原本已经临近末路的太初之树，身上, 绽放出了无尽的金色光辉。

    跟着，一棵高达亿万米的擎天之树, 落在了楚秦的面前。

    “螳臂当车，不自量力！”九天天道, 冷森一笑道。

    但见，九天天道的黑色“星辰之海”撞击在了金色巨树之上。

    不过, 仅仅是短暂的对峙之后, 太初之树的树影，便是被九天天道所击碎！

    跟着, 那无尽的黑色星辰之海，带着几乎不削减的威能, 冲向了楚秦！

    “吼！”

    与此同时, 一阵激荡的龙吼，从楚秦的体内发出。

    跟着，一条青色的巨龙从那里冲出。

    青龙脱体之后, 变得越来越大, 最终化作了十亿丈之长！

    “轰隆隆！”

    此刻，楚秦和九天天道最强一击的碰撞开始了。

    刹那间, 不仅是这片空间, 就连九天大陆都被波及，天穹之中，下起了流星雨，疯狂地砸向了九天大陆。

    可想而知，倘若这场战斗，爆发在九天大陆，恐怕半个九天，都要被毁灭殆尽。

    对峙，足足持续了半个时辰！

    刚开始，楚秦凭借着洪荒青龙和大道鼎的力量，还能和九天天道分庭抗礼。

    但是，毕竟楚秦只是仙帝，体内能量储备不及极境的九天天道。

    再加上，九天天道源源不断地从九天大陆，吸收杀戮之力, 化为己用。

    逐渐地, 楚秦落下了下风。

    “哼哈哈哈，原来洪荒青龙的力量也不过如此嘛。不过, 我想到了一个好主意, 我要将你彻底吞噬，这样一来，我也就拥有了洪荒青龙的力量，等我超脱之后，就真正的世间独尊了！”九天天道见稳操胜券，开始疯狂地朝着楚秦嘲讽道。

    “主人，死一次吧！”楚秦的脑海中，洪荒青龙开口道，“你只要死一次，我的力量，就能够彻底释放，一口气脱下这玩意，不是问题。而且，我能够感受到，你拥有死而复生的能力。”

    楚秦立刻想到了一次涅槃重生的机会。

    这是系统赠予的能力，没想到，洪荒青龙，居然能够感应到。

    “不急，我虽然落在下风，但是一时半会输不了。更何况，我感觉，还有胜算，不到最后一刻，这一招无需动用！”楚秦摇了摇头说道。

    涅槃重生，就相当于他的一条生命，只有一次，轻易浪费不得！

    “试试这个！”楚秦说着，一道血色的光芒，从他的系统空间自行飞出，落入了他的嘴中。

    楚秦服用的，正是麒麟仙芝。

    原本，楚秦打算等这一战结束，再服用这原生圣物的。

    但他没想到，九天天道是如此的强大，此刻他必须全力以赴了。

    结果，令楚秦意想不到的一幕出现了。

    在这麒麟仙芝，进入他腹中的瞬间，他瞬间感受到身体，仿佛要燃烧起来了一般！

    “主人，你吃的什么？”洪荒青龙惊讶道。

    “麒麟仙芝……”楚秦回道。

    “难怪！”洪荒青龙回道，“麒麟仙芝，乃是来自洪荒圣界的圣物，一般的修者吃了它，不会有任何作用。但，拥有龙系血脉的强者，能够激发体内的血脉之力！”

    “好东西！”

    楚秦瞬间明白了，难怪当初古木仙帝要将这原生圣物送给他，原来这东西对他来说，效果不大！

    “你的洪荒青龙血脉达到了三层，没准能够因为这麒麟仙芝突破第四层！”洪荒青龙兴奋道。

    果不其然，一个月之后。

    楚秦和天道的对峙，已经持续了一个月。

    这对于动辄战斗几个时代的极境生物来说，根本不值一提。

    而一个月过去，楚秦体内的麒麟仙芝，也终于彻底地消化完毕。

    就在一瞬间，楚秦体内的力量，开始疯狂地攀升了起来。

    不仅是力量和修为的提升，最主要楚秦的洪荒青龙血脉，迎来了一次大增长！

    麒麟仙芝的力量，足足让楚秦的血脉提升了百分之十！

    千万别小看百分之十，这百分之十，就是楚秦决胜的关键！

    “什么？”原来胜券在握的九天天道，察觉到了楚秦体内力量的再次攀升，露出了不可思议的神色。

    “不，不可能，你做了什么？”九天天道，有些震惊道。

    短短一个月，对于他们这个级别的生物，就是弹指一瞬间。

    根本不可能有任何的修为变化！

    而楚秦，竟然在一个月之中，迎来了攀升！

    不仅如此，更加令九天天道措手不及的一幕出现了。

    原本来自九天大陆，源源不断的杀戮之力，竟然在此刻，开始断了。

    (本章完)

 第1143章 1145天道陨落 

第1143章 1145天道陨落

    “杀戮之力？九天的杀戮之力，怎么没有了！”九天天道，下意识地看向了九天大陆。

    “看来，仙帝劫结束了。”楚秦淡然一笑道，“告诉你吧，在我们战斗之时，我的女人们，已经去九天平乱了，如今杀戮已止，九天天道，你的好日子到头了！”

    “不可能！”九天天道大怒一声，原本就充斥了整个空间的杀戮之力，更是宛若沉睡的洪荒巨兽苏醒了一般，开始朝着楚秦挥动更强的攻击！

    “四境之力·洪荒灭世波！”

    楚秦嘴巴张开，朝着九天天道吼出了一阵龙吟。

    刹那间，一阵肉眼可见的能量玄波，便是冲向了那些杀戮之力。

    这一次，直接在洪荒灭世波的强大力量之下，所过之处，九天天道的杀戮之力，开始彻底地炸裂了开来。

    最终长达半个时辰的对峙之后，洪荒灭世波彻底地击碎了这些杀戮之力，带着余力冲向了九天天道。

    此时的九天天道，已经是耗光了体内的杀戮，没有了杀戮之力的补充，早就是强弩之末，面对楚秦的这一击，他再也没有了防御的能力。

    因此可以看到，伴随着一阵巨响，九天天道直接被这洪荒灭世波击飞了出去。

    九天天道，重重地跌落在了虚空，吐出了一口混沌之血！

    “我，我竟然败了！”

    “不，我还没有输！”

    九天天道的话音一落，他的身体开始雾化了起来。

    “楚秦！实话告诉你吧，种在九天众生体内的锁链, 并不会因为我的死去而解开！并且, 我将以自身的力量, 给九天再下一道封印，让任何生灵都无法逃出九天。从此九天，连真仙都不会有了, 而你也会随着时间的流失，境界跌落, 最终化为森森白骨！”九天天道, 疯狂地大笑道。

    “所以, 我没有输，输得是你, 楚秦！”

    “你想拯救九天，结果还是输了！”

    “哈哈哈！”九天天道的话音落下，他的身体, 已经是化作了无数团黑雾。

    楚秦的脸色微微一变。

    这是九天天道的玩命之举, 他也阻止不了。

    这些黑雾冲向了九层天下, 蔓延至了九天各地。

    同时, 九天天道最后的狂笑声，宛若一阵阵惊雷一般, 响彻在了整个九天大陆的上空。

    这一刻，许多九天的真仙，也迅速地衰老, 吐血而亡。

    “真是可恶！”楚秦感受着九天天道彻底覆灭，收敛了一切神通。面色微微一凝道。

    “没想到天道锁链不是九天天道种下的。楚秦, 怎么办？”太初之树问道。

    “或许，这就是九天的宿命吧。”楚秦回道, “不过好在，九天不用覆灭了。”

    “嗯！九天天道封锁了世间, 虽然让我们无法出去, 但外人也无法进来，开启浩劫。九天至少还能够生生不息, 虽然无法再拥有真仙了。”太初之树回道，“不过, 楚秦你呢？”

    “放心吧, 我能离开九天。”楚秦淡然回道。

    此刻，楚秦很庆幸，提前去了一趟无极天渊, 找到了离开九天的方法。

    否则, 又该焦头烂额了，就跟被血魔煞之主, 设计引来九天一模一样。

    “嗯, 那我就放心了。”太初之树，点了点头一笑道。

    对于楚秦能够离开九天，太初之树没有过多意外。

    楚秦可是洪荒青龙选中的人。

    “倒是你，你没事吧？”楚秦朝着太初之树问道。

    “我没关系。”太初之树摇了摇头，一笑道，“我是原生圣物，生命力顽强的很。”

    “嗯。”楚秦点了点头，“那我们走吧，回仙帝山。”

    “嗯！”太初之树点了点头。

    话音一落，楚秦和太初之树，化作了两道流光，射向了仙帝山。

    仙帝山之中，众女皆是无精打采地站在仙帝山上翘首以待。

    楚秦已经上天好多天了，若不是太初之树的分身说楚秦气息还在, 她们也都想冲向九层天和那可恶的九天天道决一死战了！

    “母后, 你说楚秦会回来吗？”徐诗韵和徐以晨, 分别靠在秦思静的左右问道。

    “放心吧, 楚秦是谁啊，他什么时候让我们担心过。”秦思静莞尔一笑道。她一定会回来的。

    话虽如此，秦思静的心底里也很忐忑。

    毕竟，太初之树的分身也说了，九天天道是真正的极境强者，楚秦虽然是混沌仙帝，但，距离极境强者，差距很大！

    “楚秦，一定会平安无事的。”月依娜说道。

    “对啊，主人可是比幽冥仙帝还要厉害的史上第一仙帝，他不可能有事！”骨王也肯定十足道。

    无涯女帝和初心仙王，同样是一脸的愁容。

    比起楚秦的女人们，她们的忧心，一点也不少于火舞，林黛等人。

    “这个坏蛋，再不回来，我就嫁给其他……”王秋儿，满脸担忧却故作愤怒道。

    不过，王秋儿的话还没有说完，一阵绝世男音已经响起，“秋儿，你要嫁给谁？”

    “楚秦！”白秀秀，第一时间，看向了天穹。

    众人循声看去，果然只见天穹之中，楚秦和太初之树的身影，正在极速下降！

    “楚秦回来了！”

    “主人！”

    楚秦的出现，让原本的愁云惨雾一扫而光，取而代之的是兴奋，是欢欣狂舞！

    “楚秦，你没事吧？”众女，走向了楚秦，皆是第一时间地问道。

    “当然没事！”楚秦一笑道。

    “楚秦，你真的击败九天天道了？”千仞雪迫不及待地问道。

    “那是自然！”楚秦点了点头，一笑道，“这一次能够击败九天天道，还要多亏了你们呢。”

    “我们？”众女，面带惊异道。

    “是啊！”楚秦微笑道，“若不是你们，制止了九天祸乱，我也不可能在关键时刻击败九天天道！”

    众女闻言，皆是露出了喜悦之色。

    能够帮上楚秦的忙，没有比这更开心的事情了。

    “这段时间，你们进步都不小嘛。”楚秦微微一惊。

    基本上，除了韩紫儿，颖儿，芊雲，秦思静，魅舞这些没有接受青龙血脉的女人，其他女人，都晋级为了仙王！

    “嘻嘻，也不知道为什么，不久前，我们体内的力量，就忽然上升了一个层次！”丽姬一笑道。

    “这肯定跟你击败了九天天道有关吧？”龙雪问道。

    “跟我有关，跟九天天道没有关系。”楚秦摇了摇。

    “啊？不是说，击败九天天道就能够破开天道枷锁吗？”龙梦面露诧异道。

    “是啊！”曦娥等人也跟着问道。

    “恰恰相反，击败了九天天道，非但没有解开九天的诅咒，反而九天天道临死之前，给九天又添加了一道诅咒，如今九天的诅咒，已经是越来越深了。”楚秦回道，“所以，我们要离开九天！”

    “啊……”众女，露出了微微的惊讶之色。

    “嗯！”楚秦点了点头，“不仅你们要离开，我作为斗罗圣域之主，要带着他们一起离开！”

    “楚秦，你找到离开九天的办法了？”冰淑问道。

    “找到了！”

    正在这时，无涯女帝，太初之树，初心仙王三人走了过来。

    众人停止了话语，将目光投向了三人。

    “楚秦，我有一事相求！”太初之树，看着楚秦，恳切地说道。

    “说吧。我们是并肩作战的战友，更何况若是没有你，我也不可能这么快晋级仙帝。”楚秦微笑道。

    “求你将无涯和初心，一并带离九天！”太初之树回道。

    “没问题！”楚秦，不假思索道。

    (本章完)

 第1144章 1146洪荒大圣界 

第1144章 1146洪荒大圣界

    楚秦对于无涯女帝和初心仙王，早就有想法了。

    就算太初之树不开口，楚秦也会想尽办法将她们带在身边。

    如今不正趁他心意吗？

    “太初之树，你也跟我们一起走吧。”楚秦补充道。

    “我？”太初之树，略微疑惑了一会。

    “是啊，如今的九天，已经不适合你这样的顶级强者生存了。”楚秦微笑道，“不如跟我们去外面。”

    “楚秦，谢谢你的好意。”太初之树回道，“不过，我是从洪荒圣界过来的，理应回归洪荒大圣界。”

    “你不是这个世界的人？”无论是楚秦，还有初心仙王，无涯女帝，皆是一惊道。

    “嗯，这是天机，我不能过多透露了。总之，我和洪荒青龙一样，是洪荒大圣界来的。”太初之树回道，“如今，九天的祸乱已经彻底平息，我的使命也结束了。”

    “那你能够离开九天吗？”楚秦问道。

    “嗯！”太初之树点了点头，“但，只允许我一个人离开，带不走其他任何人。”

    “既然是这样的话，那好吧！”楚秦点了点头道。

    “楚秦，我有预感，我们一定很快会再见面的。”太初之树，莞尔一笑道。

    “那有些不太可能了。”楚秦回道，“虽然我不知道洪荒大圣界究竟是什么，不过很显然是一个比九天更高级别的位面。如果有可能的话，我想等洪荒青龙血脉彻底凝聚之后，再去征战这个位面！”

    “那好吧，不过相信我你一定会去的，因为以你的天赋，诸天万界, 除了洪荒大圣界, 没有世界能够容得下你。！”太初之树点了点头, “楚秦，你救了我一命，倘若他日在洪荒圣界相遇, 我一定会报答你这个恩情的。”

    楚秦正要说些什么，却发现太初之树, 已经是化作了一道金光, 消散在了原地。

    “恭送太初大人！”无涯女帝和初心仙王, 同时说道。

    “话都还没说完，这走的也未免太着急了。”楚秦, 微笑着摇了摇头。

    “楚秦，既然我们不去洪荒大圣界，那我们去哪呢？”无涯女帝问道。

    “这段时间, 我有些累了。想找一个清静之地, 带着小舞东儿她们隐居一段时间。”楚秦微微一笑道, “无涯, 你和初心，跟我们一起如何？”

    “好！”无涯女帝和初心仙王, 不假思索道。

    下一刻，众人脚下的高山，发出了极为剧烈的炸音。

    万古不灭的仙帝山, 开始彻底地坍塌开来。

    “看来，太初之树走了, 仙帝山也就变成一座普通的仙山了。”楚秦淡然一笑道。

    “走吧，出来了这么久, 我们也该回斗罗圣域了！”

    话音一落，楚秦打了一个响指。

    紧接着, 他和所有人皆是消失在了原地。

    “楚秦, 在洪荒圣界，我们一定会相遇的！”就在众人走后, 原地，再次浮现出了太初之树的身影。

    原来, 她还没有彻底离去。

    “因为你, 就是命中注定的那个人！”

    话音落下，太初之树这才撕裂空间，离开九天, 进入了神秘的洪荒大圣界……

    “叮！检测到隐藏女神颖儿心甘情愿地爱上宿主, 获得好感度百分之百，极境器：天罗帝灭针！”

    “叮！检测到隐藏女神韩紫儿, 心甘情愿地爱上宿主, 获得好感度百分之百，一次性消耗阵法：绝对防御阵，可在一定的范围之内，形成一道持续三个时辰的绝对防御阵法，能够避免一切力量冲击！”

    ……

    一个月之后。

    一个月匆匆过去，楚秦又收获了身边三位绝世女神的芳心！

    除了颖儿和韩紫儿，好感度百分之百的初心仙王自然也是理所当然的。

    毕竟，跟着楚秦这样的绝世男神加暖男，又有哪个女子不心动？

    除非，她是弯的！

    这一日，一只浩浩荡荡地船队，绵延了十万里。

    他们，从原本斗罗圣域所在的无空孤岛出发，一路浩浩荡荡地朝着无极天渊，飞速前进。

    楚秦的意图很简单, 要将斗罗圣域千万人从九天带离出去！

    带离这个诅咒之地。

    与此同时, 为首的战舰之上，楚秦正在房间之中修炼。

    经过一个月的沉淀，楚秦的境界，已经彻底地稳固在了仙帝境！

    并且，楚秦是混沌仙帝，比起一般的巅峰仙帝境修者还要强大。

    倘若配上百分之四十的洪荒青龙血脉，楚秦已经拥有了和真正极境强者对战的资格！

    除此之外，楚秦同时还在修炼着幽冥仙帝的灭世帝决。

    幽冥仙帝的帝决，可以说楚秦目前为止最强的秘籍，虽然只有前面三决，但，楚秦凭借着自己的摸索，不仅将剩下的帝决，一步步地摸了出来，更是在灭世帝决的基础之上，创立了一套属于自己的帝决——混沌湮灭帝决！

    顾名思义，这是一种以湮元素和混沌之力为辅助的盖世帝决。

    “湮灭帝决的第一层，总算是摸索出来了。”楚秦，兴奋一笑道，“以我现在的实力，就算对战巅峰时刻的九天天道，应该也没有这么吃亏了。”

    “幽冥仙帝，真不愧是盖世奇才！”

    “嘻嘻，我楚秦，也是万世天才！”

    楚秦说着，伸了一个懒腰。

    和九天天道对战了一个月之后又休息了一个月，劳逸结合的楚秦，可谓是神清气爽。

    楚秦打开舱门，发现船队已经到达了九天大陆的中心附近，再过不久，应该就能够抵达无极天渊了。

    楚秦走到了甲板之上。

    因为怕人打扰自己，所以楚秦的战舰之上，除了跟他亲近的女人们，就连牛长老，盘古都被支开了。

    这段时间，他的女人们和他一样，也都在修炼秘籍，沉淀境界。

    所以此刻的甲板上，格外安静祥和。

    “楚秦！”正在这时，背后响起了一阵动听悦耳的声音。

    楚秦转身一看，只见一名红裙女子，正站在那里，不是初心仙王又是谁呢？

    “心儿，过来！”楚秦，招了招手，将初心招了过来，顺手搂入了怀中。

    初心，立刻兴奋无比地依偎在了楚秦的怀中。

    “心儿，你怎么不跟她们去修炼？”楚秦温柔地问道。

    (本章完)

 第1145章 1147重返无限天 

第1145章 1147重返无限天

    “我的修为差不多已经接近满级了，至于仙帝境，我觉得一时之间，突破不了。”初心仙王，莞尔一笑，摇了摇头道。

    “看来，你缺少一些气运之力。”楚秦微笑道，“放心吧，我一定会替你搞定的。”

    “嗯嗯！”初心欢愉地回道。

    看着初心，绝美加上笑容的绝世美颜，楚秦顿时间有些忍不住了，准备吻一吻自己这位美娇妻。

    却在这是，初心看向了船舱的方向，美眸一亮道，“女帝！”

    楚秦循声看去，果不其然，只见无涯女帝正站在那里。

    他，立刻停止了拥吻初心的举动。

    “女帝，你怎么来了？”初心也下意识地离开了楚秦的怀抱，走向了无涯女帝。

    “出来走走，散散心。”无涯女帝，莞尔一笑道。说着，她下意识地看了一眼楚秦，“我是不是打扰到你们了？”

    “没有！”初心回以一笑道。

    “呀！楚秦，我突然想到了一件不得不去做的事情，你陪女帝聊会吧！”忽然，初心看向了楚秦，说出了这样一句话，便是头也不回地走掉了。

    楚秦心底微微一笑。

    初心这点小九九，他是看地一清二楚。

    初心这是想给自己和无涯女帝制造机会啊。

    这么说来，初心也是支持自己的？

    索性，楚秦趁了她的意，看向了无涯女帝微微一笑道，“无涯，五行圣体法修炼地如何了？”

    “说起来，我正要谢谢你呢, 楚秦, 你的五行圣体, 让我受益良多。之前，自废仙帝之位，刚刚成帝, 还是有一些缺陷的，自从修炼了你这圣体秘诀之后, 我感觉好多了！”无涯女帝, 嫣然一笑道。

    “我们谁跟谁啊, 不必跟我客气。”楚秦淡然一笑道，“等你将五行圣体法修炼完毕之后, 我将湮灭帝决，也传给你。”

    “毕竟，我能够创造出湮灭帝决, 你帮了不少忙呢。”楚秦, 面带笑意道。

    “哪有啊。”无涯女帝, 笑着摇了摇头, “楚秦，你这样的天赋和实力, 根本就不需要我，也能够创造出新的帝决！”

    “不管怎么样，既然你帮忙了。那这湮灭帝决, 就不是属于我一个人的。如今我的身边，只有你能够修炼, 不教你教谁啊？”楚秦，淡淡一笑道。

    “那, 好吧！”听到这话，无涯女帝, 不再推辞。

    两人一时间, 没有了什么话题，你看着我, 我看着你。

    在楚秦的心中，无涯女帝就仿佛一块美玉, 百看不厌。

    而在无涯女帝的心里, 楚秦也是最完美的，即便她看上一天也不会腻！

    见到无涯女帝的深情对视，楚秦, 似乎明白了一切。

    “对了, 楚秦！”无涯女帝避免尴尬开口道，“我们现在, 要去的地方是无极天渊吗？”

    “是啊！如今九天天道封锁了整个九天, 恐怕也只有无极天渊之中的两个人，能够帮我们离开这里，顺便解除诅咒了。”楚秦回道。

    无涯女帝闻言，顿时间捂嘴一笑，露出了绝美的梨涡。

    “怎么了，笑什么？”楚秦，笑着问道。

    “虽然那两个人说了，要帮你一次，但是，他们可能没有想到，会有这么多人吧。”无涯女帝笑着说道。

    “这不怪我，他们又没有说数量。”楚秦淡然一笑道，“更何况，我现在知道了, 他们两个应该是极境强者。治愈这么多人，对他们来说, 应该不难！”

    “倘若我有解开天道锁链的办法, 这么多人，弹指可解！”楚秦笑着补充道。

    “嗯！”无涯女帝, 满是笑意点了点头，“不过，若是他们不干呢？”

    “那我们就待在他们的无极天渊不走了！”楚秦一笑道，“不过放心吧，他们不会言而无信的。”

    “但愿如此！”无涯女帝，微笑着点了点头

    ……

    此刻，无极天渊之下。

    那两个胖瘦老者，依旧正在对弈！

    “咦，看样子是来了！”胖老者，嘴角一斜道。

    “这小子，不愧是洪荒青龙选中的人物！”瘦老者，一边看棋，一边说道，“短短一个多月的时间，就击败了九天天道，这是我未曾想到过的。”

    “这样更好，说明我们的眼光没错！”胖老者一笑道，“倘若，他能够成长起来，我们也是大功一件了。”

    “哈哈哈！”瘦老者笑着点了点头，“这下子，佛祖他老人家，应该会赐我一尊佛位了吧。”

    “说起来，佛祖他老人家，真是给了我们哥俩一件苦差事，在这破地方，都待了他娘的多少年了！”胖老者，微微郁闷道。

    “没关系，很快我们哥俩就能够解脱了！”瘦老者，大笑不止道。

    忽然，瘦老者的笑容凝固，手中的棋子，直接掉落。

    “猴子，你怎么了？”胖老者问道。

    “肥猪，你记得我们当初有没有给他限制人数来着？”瘦老者问道。

    胖老者摇了摇头。

    跟着，胖老者的棋子，也落在了地上，脸色苦凝。

    “完了！”胖老者和瘦老者，同时惊呼道。

    “这么多人，还不得把我们哥俩掏空啊！”胖老者补充道。

    “要不，猴子，跑路吧？”胖老者回道。

    “跑你个大头鬼，你能逃出佛祖的掌中佛国吗？”瘦老者回道，“哎，没办法，干完这一票，我们就可以脱离佛门，摆脱清规戒律！爷要娶十个老婆！”

    “肤浅，至少二十个，而且我要天天吃天珍灵馐，仙兽肉骨！”胖老者摇了摇头，“否则，都对不起，我今日的付出！”

    “两位道友，我来了！”正在这时，楚秦的声音响起。

    “他来了，别哭丧着脸。搞的好像我们没有实力一样！”瘦老者赶忙说道。

    “嗯嗯，为了二十个老婆，为了天珍灵馐！”胖老者，清了清嗓子，不再多说什么，将目光，全神贯注地投入了棋局之中。

    而这时，楚秦带着无涯女帝，以及他的女人们，已经来到了凉亭之前。

    胖老者和瘦老者，脸色悄然又凝固了！

    这尼玛楚秦，到底有多少个女人？

    还个个倾世倾城，绝美天仙！

    让他们两个不知多少年的单身汉，有点不淡定了。

    “楚秦，他们就是那两个神秘的极境强者？”独孤雁，牵着楚秦的手，小声地问道。

    “嗯！”楚秦点了点头，略带细声道，“等他们下完棋！”

    “嗯，好！”众女，点了点头。

    跟着，楚秦发出了一阵咆哮，“我来了，两位，该履行约定了！”

    别说无涯女帝她们。

    胖老者和瘦老者，都被吓了一跳。

    “哎呀，棋圣小友来了！”胖老者立刻站起身来，回以一笑道。

    “棋圣？”柳二龙，略微疑惑道。

    “是啊，棋圣小友，棋艺超群，以一人之力，战平我们两人，当然可谓是棋圣！”瘦老者点了点头，“古往今来，跟我们下棋的没有百万，也有千万了，没有一个人能够下赢我们两人。而棋圣小友，凭一己之力赢了我们两个人！”

    “哇，楚秦，你的棋技，什么时候这么厉害了？”唐月华惊讶道。

    “这个不提了！”楚秦回道，“两位老友，想必我来此地的目的，你们已经都知道了吧？”

    “知道！”

    “当然知道！”胖老者和瘦老者，接连说道。

    (本章完)

 第1146章 1147离开九天 

第1146章 1147离开九天

    “两位老友，我记得当初我们的约定之中，没有限制人数吧？”楚秦接着问道。

    “没有，没有！”胖老者，平静地回道。

    “对，我们只说过帮你一次。那无论你带多少人，我们都会帮助解开诅咒，离开九天的！”瘦老者，点了点头。

    “嗯，那好，我清点了一下人数，总共两百二十亿人。不多吧？”楚秦问道。

    “咳咳……”胖老者咳嗽了两声。

    瘦老者，赶忙接话道，“不多，不多！我跟肥……我二人说出去的话，那便已经有了天意！自是不敢违抗？”

    “太好了，那便多谢前辈相助！”无涯女帝回道。

    “应该的，应该的，谁让我们输了约定了呢。”瘦老者回道，“楚秦，你去把所有人全部叫过来吧，我们两人，统一施法，将所有人的诅咒祛除！”

    “如此，便有劳前辈了，我这就去！”楚秦语罢，带着众女，离开了凉亭。

    “两百二十亿！”楚秦走后，胖老者，终于是忍不住，一屁股瘫坐在了凳子上。

    “肥猪，忍着点，这是一劳永逸的买卖！做完这一单，只要将楚秦送进那一界，我们就彻底解脱了！”瘦老者回道。

    “好吧！”胖老者点了点头，“希望, 我们的眼光没错。倘若他成为了那个独断万古之人, 我们哥俩, 也能够横起来了！”

    “猴子，你千万记住。他日我们哥俩飞黄腾达之时，一定要记住今日之苦！”

    “将来, 洪荒造化榜上，一定要刻上我老猪的名字！”

    “记住了, 记住了！”

    “楚秦, 这两个人真的靠谱吗？”娅月疑惑道。

    “是啊, 我怎么感觉，不太靠谱。”慕容千薰跟着道。

    “放心吧, 我直到现在，也感应不到他们两个人的具体境界，至少是极境强者。强者是不能随便起誓, 约定的。否则一旦违约, 必遭天谴！”

    “玄女, 御麟, 去把所有斗罗圣域之人，全部集中吧！”

    “好！”

    ……

    不多时, 楚秦将所有斗罗圣域之人，都带来了凉亭之前。

    整整齐齐的队伍，一眼望不到尽头。

    “向前辈致谢！”楚秦, 朝着众人吩咐道。

    这点基本的礼貌，还是要有的。

    “多谢前辈！”听到楚秦的声音, 两百亿人，排山倒海一般的山呼海啸声响起, 震慑了整个空间。

    “你们，要谢就应该感谢楚秦小友！”胖老者朗声回道, “话不多说, 我们开始了！”

    胖瘦老者，没有多废话, 伴随着这声音的落下，他们的身体, 开始极速地膨胀开来。

    很快, 两人便是化作了星辰一般的亿万米之高的通天巨人。

    这一幕，直接便是将斗罗圣域的所有人直接看呆了，作为来自原本不周天的圣域之人。

    他们的境界, 甚至追不上九天的水准的。

    很多人一辈子, 也未曾见识过，如此可怕的景象。

    而楚秦和无涯女帝, 也确信了下来, 面前这两个人，是货真价实的极境强者。

    尤其是楚秦，他能够清晰地感受到，这胖瘦老者的力量，比起巅峰时刻的九天天道还要强大。

    此刻，楚秦不禁生出了些许的疑问，这两个人，究竟是什么人？

    这两个神秘老者，位于九天之中，却拥有着超越九天天道的实力。

    楚秦相信，九天天道，也没有察觉到两人的存在。

    “主人，他们也是洪荒大圣界之人！”正在这时, 楚秦的脑海中，响起了洪荒青龙的声音。

    “洪荒大圣界之人？跟太初之树一样？”楚秦略微一惊道。

    “是啊，洪荒大圣界连通天地万界，任何一个世界, 都可能出现洪荒大圣界的影子！”洪荒青龙回道。

    楚秦还要继续提问, 而这时伴随着胖瘦老者极境之力的疯狂凝聚，原本他们头顶的虚空之中，已经开始了电闪雷鸣！

    无尽的雷电风暴在那里疯狂地涌动着，仿佛要将一切碾压成碎片一般。

    “好强的风暴？”

    “这两个人，不会玩拿雷砸我们吧？”

    小舞和王秋儿，接连惊声道。

    “放心吧，不是砸我们，而是破开体内枷锁！”楚秦回道。

    “哼！”

    “哈！”

    伴随着胖瘦老者的嘶吼声落下，他们的蓄力终于在达到了临界点，无尽的雷电，已经落向了楚秦等人。

    “轰隆隆！”

    伴随着一阵惊天炸音响起。

    包括楚秦在内的所有人，战船，都同时消失在了原地，离开了这片无限天！

    “终于，结束了！”将楚秦等人传送离开之后，胖老者，直接呈现一个“大”字型，累躺在了虚空之上。

    “哈哈哈，佛门，爷走了！”瘦老者同样如此，虽然虚脱，但是，无比兴奋！

    “欸，猴子，按理说，楚秦，应该已经进入洪荒大圣界了吧，怎么佛祖还没现身？”胖老者疑惑道。

    “难道，楚秦不是佛祖需要的人？”胖老者，面色一凝道。

    “不可能啊！兽族之祖选中的人，佛祖不可能否决！”瘦老者，脸色微沉，“难道……他们还没有进入洪荒大圣界？！！”

    “完蛋了！”胖老者和瘦老者同时一拍脑门！

    ……

    楚秦等人，被从无限天传送离开之后，来到了一片新的虚空之上。

    这里，最大的特点，就是炎热。

    到处都是腾腾的蒸汽。

    整个空间，也都是那种肉眼可见的火红色！

    “这是哪，好热啊？”

    “我们，已经离开九天了吗？”

    ……

    众人，皆是一脸的惊惑道。

    “那两个人没有欺骗我们，你们身上的枷锁，已经解了！”楚秦，点了点头微笑道，看着没有了天道枷锁的众女一笑道。

    楚秦的声音，故意很大。

    目的是让所有斗罗圣域修者听见，因为他已经感知到了，所有人身上的枷锁，都已经被解开了！

    “真的，枷锁解了？”听到这话，皆是露出了兴奋之色。

    “楚秦，那这是哪里啊？”无涯女帝，疑惑道，“我的神识之中，空无一物！”

    “糟糕，我也忘记，跟他们说，要去哪了。”楚秦面色微微一凝，“其实，我也没想好去哪！”

    “楚秦，没关系！”波塞西温柔一笑道，“你说的嘛，既来之则安之！”

    “对啊，如今我们的枷锁都已经破除，还有你在，去哪都一样。”紫珍珠跟着道。

    “各位主母说得对！”

    “只要跟着域主，哪里都无所谓！”

    众斗罗圣域之人，跟着齐齐高呼道。

    “楚秦，要不，我们选择一个合适的地方，建设属于我们自己的空间！”九彩玄女，也跟着一笑道。

    “我也正有此意。”楚秦微微一笑道，“这段时间，大家都很累了。是时候，休息一段时间了。”

    “不过，在这之前，要弄清楚，这里是什么地方！前方三亿里有一座岛屿，或许会有答案！”

    “那还等什么，走吧！”千仞雪兴奋一笑道。

    楚秦点了点头，带着众女打头阵，朝着那座岛屿一路极速前进！

    一路上，并没有任何的阻拦和生物的迹象，有的只是无尽的炎热，好像，火焰山一般！

    很快，楚秦带着众人，已经是来到了那座孤岛之上。

    这座孤岛极大，看起来像是一块小型大陆了。

    众人降落在了岛上。

    “奇怪，这里的神识，被彻底限制了！”楚秦为之一惊道。

    这时，眼尖的无涯女帝，一眼便是发现了一株火红色的小草。

    “楚秦，你快来！”无涯女帝，立刻朝着楚秦喊道。

    (本章完)

 第1147章 1148玄火海 

第1147章 1148玄火海

    “怎么了？”楚秦蹲下来，看着这株小草疑惑道。

    “奇怪，这株草明明是火属性的草，为何我感觉会有些寒冷？”秦思静对于花草，有着独特的钟爱，当她的玉手，触碰到火草之时，发出了这样的疑惑。

    “因为, 这是冰焰寒火草！”无涯女帝回道。

    “冰焰寒火草？女帝，我怎么在哪听过？”初心，黛眉微微一弯。

    “初心，你忘了？”无涯女帝回道，“曾经, 太初大人说过这种奇草。”

    “我记起来了。冰焰寒火草, 能够解火毒！”初心恍然大悟道，“但, 太初大人说过，这种草，只在玄火海存在！”

    “对！”无涯女帝点了点头。

    “玄火海？”楚秦露出了淡淡的疑惑。

    “嗯！”无涯女帝回道，“楚秦，玄火海，是位于诸天万界和洪荒大圣界之间的特殊区域，终年炎热无比！”

    “洪荒大圣界？”众女，皆是一脸疑惑道。

    “无涯，你对洪荒大圣界知道多少？”楚秦问道。

    楚秦已经不是第一次听到这个词汇了，不过无论是太初之树还是洪荒青龙，都缄口不言。

    楚秦知道，洪荒青龙一直是为了他好。

    所以洪荒青龙不提，自有他的道理，楚秦也没有多问。

    “所知不多！”无涯女帝回道，“因为太初大人说了, 洪荒大圣界事关最大天机，轻易不能够泄露。不过，太初大人还是提过一句, 所有的诸天万界，其实是一个不规则的球体，而洪荒大圣界，位于球心位置，所有的诸天万界，都在围绕洪荒大圣界而转。我猜测，在洪荒大圣界和诸天万界的中间，就是玄火海！”

    众人闻言，脑海之中，皆是构想除了一副画面。

    “就跟诸天星辰运行的规律一样！”项璃惊喜补充道。

    “也就是说，我们离开了九天，到达玄火海了？”独孤梓汐眉头一挑。

    “看起来，是这样的！”无涯女帝点了点头。

    “那太初之树，有没有说过，怎么离开玄火海？或者，玄火海之中，有没有什么危险？”楚秦问道。

    “有！”初心回道，“太初之树透露过，在玄火海之中，也有着许多的大世界和一些洪荒火兽，甚至最强的一些洪荒火兽，可以匹敌她呢！”

    “那就是极境强者。”楚秦没有过多的意外。倘若是以前，面对极境强者，他还会畏惧，但，练就湮灭帝决的他，已经不觉得极境强者，能够给他造成太多威胁。

    “楚秦，你看那！”正在这时，火舞指向了浮岛的中央，一片湖泊之中。

    众人顺指看去，只见那湖泊正汩汩而动，似乎有什么东西，要从里面钻出来了一样。

    “好强的气息！”

    “是仙帝吗？”

    众女，作为仙王级人物，接连惊呼道。

    “只是巅峰仙王。”无涯和初心同时说道。

    楚秦见状，下意识地来到了湖泊旁边，跟着他的手掌一握，恐怖的力量，便是冲向了湖泊之中。

    “吼！”

    跟着，一阵巨型的兽吼响起，但见一条蓝盈盈的水晶巨龙，被从湖泊之中，给拉了出来！

    这头水晶巨龙，足有万米之长，呈现西方的翼龙形象，最显著的特征在于她的龙角是彩色，散发着极为绚烂的色彩。

    它浑身流动着可怕的力量。

    不过，无论它如何挣扎，也无法挣脱楚秦的力量。

    “饶命，饶命！”这时，水晶巨龙，发出了人言。竟然是一名幼年女子的声音，那样的空灵，清脆！

    “你是什么人？”楚秦，看着彩角蓝龙，冷声质问道。

    “我是烈焰玄宗宗主的坐骑！”彩角蓝龙回道，“你不要杀我，我家宗主，就在附近！”

    “烈焰玄宗？”楚秦，眉头微微一挑。

    “是啊，是啊！烈焰玄宗，就是玄火海西部十大宗门之一的烈焰玄宗。我家宗主是巅峰仙帝境！”彩角蓝龙，害怕楚秦处决自己，搬出了自己的宗主。

    “叮！女神任务发布，帮助烈焰玄宗离开玄火海进入洪荒大圣界，获得烈焰玄宗宗主慕月女神好感度百分之百，圣器：圣皇钟！”

    “烈焰玄宗宗主？”

    “又一个老婆？”

    听到系统提示音，楚秦心中微微一惊。

    “你在这里做什么？”楚秦瞬间语气温柔了一些，直接松开了彩角蓝龙问道。

    毕竟，这是自己未来老婆的坐骑。

    “洗澡……”彩角蓝龙回道。

    “……”楚秦微微无语，“你家宗主在哪？我有些问题问她！”

    “她到岛上去找烈焰石去了。”彩角蓝龙回道，“很快，就会回来的。”

    “烈焰石？”

    正在这时，一柄漆黑的大剑，裹挟着极为强大的力量，从岛中极速飞出，直接刺向了楚秦。

    能够看到，这大剑飞行之际，整个浮岛都开始摇晃了起来，空间更是发出了肉眼可见的扭曲。

    楚秦目光微微一凝，弹指而出。

    刹那间，这柄大剑便是被直接弹飞，直接地插入地面。

    “你們是什么人？”

    跟着，一道道空间裂缝出现，一名白发苍苍的老者，带着上百名持剑修士，从空间踏出。

    这名老者，身材魁梧，精神矍铄，长着半米长的胡须。

    楚秦，一眼便是看出来了老者的境界，仙帝境！

    刚刚的大剑，就是老者扔出来的。

    “大胡子爷爷！”彩角蓝龙，立刻振翅，飞向了老者。

    “阿彩，你没事吧？”大胡子老者，温柔地问道。

    彩角蓝龙摇了摇头，“他们好像不是坏人？”

    “你们是何人？”闻言，大胡子将目光投向了楚秦等人。他心中是有些惊讶的，刚刚那一剑，他虽然只用了五分力气，但就算是巅峰仙王也拦不下来的。

    竟然被眼前这个年轻男子，屈指拦下？

    “你好，我叫楚秦！”楚秦，朝着大胡子老者轻然一笑道，“我并无恶意，只是刚好路过这里。”

    “路过？”大胡子老者，凝眉一惊道。

    “不错。”楚秦淡然一笑道，“我从外界而来，去往洪荒大圣界！”

    楚秦很聪明，既然系统的任务，是让他将烈焰玄宗，带离玄火海。

    那么，他说出这句话，一定会让大胡子他们震惊。

    果不其然，一听到楚秦的话语，无论是大胡子还是那上百名持剑修者，都露出了不可思议之色。

    “你要去洪荒大圣界？”大胡子老者，吃惊问道。

    “不错！”楚秦淡定地点了点头，“你们应该是玄火海的人吧，可否，指条明路？”

    “没有路！”大胡子老者摇了摇头说道。

    “什么意思？”无涯女帝问道。

    “意思是，进入了玄火海，就再也出不去了！”大胡子老者回道。

    楚秦正想要进一步地提问，忽然岛内传来了一阵爆炸声！

    (本章完)

 第1148章 1149慕月 

第1148章 1149慕月

    “不好，宗主遇到洪荒火兽了，快，去支援！”大胡子老者语罢，甚至没有和楚秦说什么，已经是冲向了岛内。

    “走，我们也跟过去！”看着大胡子老者急促的模样，楚秦也跟着略带着急道。

    毕竟, 大胡子口中的宗主，是自己的未来老婆。

    两拨人，一前一后地来到了

    浮岛的中央。

    这是一座无比巨大的山谷。

    能够看到，山谷之中，一群人正在围攻一头高达万米的紫色火兽。

    火兽，呈现一种石头人的形状，通体遍布着紫色的火焰。此刻, 无尽的火焰，正从火兽的嘴中，不断地喷发而出。

    不过，楚秦的注意力，在自己的未来老婆身上。

    也就是，为首的烈焰玄宗宗主慕雪。

    这是一名身穿纯白色长袍的绝世美女。

    她那浓丽，柔顺飘逸的火红色秀发，扎成一种鱼骨辫的形状。

    秀发之下，是一张绝然美丽的容颜。瞳孔，呈现淡淡的火红色，就仿佛火焰色的宝石挂在哪里，配上宛若弯月一般的眉毛，以及樱桃一般的红唇，是那样的勾人心魄，让人一眼万年。

    除此之外，她的身材, 也是如此火爆。完全不输给楚秦身材最好的女人朱竹清了，丰而不坠, 身姿曼妙，婀娜多姿，凡是可以用来形容女子绝美身材的词汇，都可以用在她的身上。

    她的道袍，是那种背后有雪绒披风，腿下开叉的，一双完美到极点，宛若冰玉一般的双腿，从缝隙之中若隐若现，更是让人有种想入非非的感觉。

    “美，实在是美！”楚秦，心中暗道。

    “不好，是巅峰仙帝级别的洪荒凶兽，石岩火神兽！”一旁的直男大胡子老者，完全不这么认为。

    他一脸的神色凝重。

    因为能够看到，这头石岩火神兽虽然和慕月同位巅峰仙帝境。

    倒是，同级别之下，洪荒凶兽的力量，是要稳稳地超过人类和其他生物的。

    “宗主，我来助你！”大胡子老者话音一落，已经手持黑色大剑冲入了战场之中。

    “好漂亮的姐姐。”这时，王秋儿来到了楚秦的身边低语道，“楚秦，英雄救美的时候到了哦。”

    “不愧是我的女人啊，秋儿！”楚秦淡然一笑。

    不过，楚秦正要出手，但见在天穹之中，一道极为刺眼的金光亮起。

    下一刻，那金光化作了一个“杀”字，无尽的气剑，随之从金光阵之中肆虐而出，疯狂地落向了石岩火神兽。

    “楚秦，被人捷足先登了！”王秋儿，黛眉微微一蹙道。

    楚秦淡然一笑，“只不过是逞强而已，英雄救美，也是需要本事的。”

    果不其然，楚秦的话音刚落，那无数的金光剑，已经落在了石岩火神兽的身上！

    然后，那金光剑雨，并没有对石岩火神造成任何的冲击，反而被石岩火神那特殊的岩石皮肤给反弹了回去。

    “轰隆隆！”

    一阵阵激荡的炸音，在虚空之中响起，那里的空间直接被炸碎，露出了一名年轻男子的身影。

    此人，大概二十多岁的模样，长相中规中矩，没有任何的突出特征。

    “太乙剑宗，少宗主，钱铎！”大胡子老者为之一惊，立刻化作了一道残影，来到了钱铎的身旁，将才将他的危机化解。

    “就这点实力，也敢英雄救美？”王秋儿幸灾乐祸道，“楚秦，还得看你的。”

    楚秦淡然一笑，不再多语，但见他身影一动，便是来到了石岩火神的头部位置。

    跟着，楚秦的湮灭帝决，一掌直接冲向了石岩火神的头部。

    楚秦这看似平静的一掌，瞬间爆发出了极为强大的力量，刹那间，石岩火神浑身的仙帝之力，全部被化开。

    在一阵痛苦的悲吟声之后，石岩火神，宛若一座小山，直接倒在了山谷之中！

    这一幕，让慕月和大胡子老者等人彻底惊呆了！

    一掌毙杀巅峰仙帝境级别的洪荒凶兽，这是何等恐怖的力量？

    尤其是慕月，她发现眼前这个男子，和她见识过的顶尖强者都有所不同。

    顶尖强者都有一个特点，白发苍苍，宝相庄严。

    而楚秦，竟然是如此的英姿飒爽，风流倜傥！

    刷新了她对顶尖强者的认知。

    愣在了原地片刻之后，大胡子老者，立刻来到了慕月的旁边，小声地附和了几句。

    跟着，慕月来到了楚秦的面前，嫣然一笑道，“多谢公子出手相助！”

    楚秦淡然一笑，“路见不平，拔刀相助，本就是举手之劳，不足挂齿。”

    近距离地看着自己这个未来老婆，楚秦仿佛发现了新世界一般。

    他的这个老婆，是如此的绝美，皮肤白皙无痕，看不到任何瑕疵。

    “噗通！”

    这时，大胡子老者，更是直接跪了下来，“公子，方才冒犯之处，还望您大人有大量！”

    大胡子老者，不得不跪啊，他不知道楚秦的态度，倘若不诚恳一点，楚秦搞不好当场杀了他。

    “你也是为了保护这条彩角蓝龙，我不会怪你的。”楚秦，当然不会和大胡子老者计较。

    他必须跟烈焰玄宗，跟自己的未来老婆，打好关系。

    “多谢公子宽宏大量！”大胡子老者，心中悬着的石头落地，暗暗擦了擦汗珠。

    “听胡子叔说，公子是从外界来的，想去洪荒大圣界？”慕月，朝着楚秦问道。

    “嗯，的确有这意思。”楚秦微笑道，“不过，大胡子说，这里是什么玄火海，无法进入洪荒大圣界？”

    “嗯！”慕月点了点头，“公子，您有所不知。玄火海和洪荒大圣界之间，是有界壁的，玄火海，就相当于一座监狱，除非洪荒大圣界十二族族长的手令，否则不可能进入洪荒大圣界。”

    “监狱？”楚秦眉头一挑。

    “是的，玄火海之中，大多数都是被驱逐出洪荒大圣界的生灵和种族，古往今来，除非洪荒大圣界的圣人们特摄，否则永远不可能逃离玄火海。”慕月回应道。

    “啊！”众女，脸色惊变了起来。

    “这么说，我們被那两个老家伙坑了？”小舞脸色一变。

    “是啊，离开了九天，进入了一个监狱！”柳二龙更是愤怒不已。

    楚秦没有过多的愤怒和焦虑。

    系统的任务是让他带着烈焰玄宗，离开玄火海。

    那就，一定会有方法的！

    (本章完)

 第1149章 1150烈焰玄宗 

第1149章 1150烈焰玄宗

    “啊，公子……你们是被人送进来的？”慕月，黛眉一蹙道。

    “是啊。”楚秦点了点头，“这件事说来话长了。不过我们的目的，一定是进入洪荒大圣界。”楚秦回道，“姑娘，跟我们说说，玄火海的情况吧。”

    慕月顿了顿说道, “玄火海，位于诸天万界和洪荒大圣界的中间，是连接诸天万界和洪荒大圣界的桥梁，也是一座监狱。因为在这里，每隔一段时间，都会经受七火浩劫！”

    “七火浩劫？”无涯女帝，微微作惊道。

    “是啊！”慕月点了点头，“七火浩劫，乃是七种天地原生之火，它每隔一段时间，会横扫玄火海，杀去无数的修者，就算是仙帝强者，都挡不住它的冲击。”

    “那你们是怎么活下来的？”魅舞问道，“你们有极境强者坐镇吗？”

    “我们烈焰玄宗，倒是有一个极境强者。”慕月回道，“不过，极境强者，在玄火海是凤毛麟角的存在, 并且，即便是极境强者能够挡住一次七火浩劫，也会元气大伤，根本得不偿失！所以，极境强者，是不会去抵御浩劫的。”

    “唯有烈焰石，能够在浩劫之中活下来。”慕月说着玉手摊开，上面多了一块火焰色的石头，“将足够多的烈焰石，贡献给洪荒大圣界的使者，这样一来，就能够在七火浩劫之中活下来。”

    “洪荒大圣界的使者？”楚秦眉头一挑。

    “嗯！”慕月点头道，“他们就是奉圣人之命名发动七火浩劫的执行者，只有给他们烈焰石，他们才会瞒着圣人，绕我们一命。”

    “那些圣人，不知道吗？”朱竹清问道。

    “洪荒大圣界的圣人，才不会来这种地方呢。”慕月摇了摇头。

    “原来是这样。”楚秦点了点头，“所以，真的没有离开玄火海的道路了吗。”

    大胡子老者摇了摇头，叹息道, “没有！如今玄火海的烈焰石, 也是越来越少了, 不知道我们这些人还能够活多久，一旦没有了烈焰石，皆是死路一条。”

    “看来，我们一定要走出这玄火海了！”楚秦，自信一笑道。

    “走出玄火海？可笑！”楚秦刚一说完，一阵揶揄的声音响起。

    正是那名太乙剑宗的少宗主，钱铎发出来的，他看着楚秦冷漠讥讽道，“别以为你是极境强者，就能够为所欲为！进入了玄火海，谁也走不出去！极境强者，在你们外界，或许是万古不遇的绝世强者，但，在诸天万界中心的洪荒大圣界狗屁也不是。”

    “你说什么？”楚秦还没有接话，无涯女帝瞬间一怒，将无涯帝剑，抵在了楚秦的脖颈上。

    “姑娘，且慢动手！”一见无涯女帝的举动，大胡子老者赶忙阻止道。

    “姑娘有所不知啊！”大胡子老者回道，“这位是太乙剑宗的少宗主。太乙剑宗，可是玄火海排名第二的宗门。太乙剑宗的老祖宗，更是半步圣人级别的强者！”

    “半步圣人？”众女，为之一惊道。

    “是啊！仙帝之上的境界是皇道极境，玄道极境，天道极境，半步圣人，圣人。太乙剑宗的老祖宗，就是从洪荒大圣界被流放至玄火海的超级强者，曾经是人族的副族长，手段通天！”大胡子老者回道。

    众人一听，更是微微发愣。

    那岂不是说，太乙剑宗的老祖宗，比仙帝还高了三个境界？

    “就算我祖爷爷，也不能离开玄火海，你们拿什么离开！”钱铎，双手抱胸，微微冷哼道，“所以，你一个极境，就别在慕宗主面前，信誓旦旦了。”

    楚秦淡然一笑，他是看出来了，这个钱铎，分明是嫉妒慕月和他自己眉来眼去。

    换句话说，这个钱铎，暗恋着慕月啊！

    不过，有楚秦在，钱铎没机会了！

    “好。”楚秦也不是斤斤计较，小肚鸡肠之人，他洒脱一笑道，“我不说什么大话，你就看看，我能不能离开玄火海就是了！”

    “哼！”钱铎，将头别过一边。

    这时，慕月开口问道，“公子，你真的想要离开玄火海，进入洪荒大圣界吗？”

    “嗯！”楚秦，点了点头。

    “公子，我能否跟您联手？”慕月问道。

    楚秦，对于慕月想要离开玄火海并不意味，但他还是想知道原因，于是回道，“你也想离开玄火海？”

    “嗯！”慕月点了点头，“毕竟，离开这座监狱，是每个玄火海的人梦寐以求之事。另外，我想去洪荒大圣界，找寻我的父亲！”

    “你父亲？”楚秦的眉头一挑。

    “是。当年家族被流放进了玄火海，唯独我的父亲逃过一劫，所以我想去找他。”慕月点头道。

    “慕宗主，连我們太乙剑宗，都做不到的事情，你相信，他能够做到？”楚秦还未开口，钱铎接话道。

    “好，我答应你！”楚秦丝毫没有理会钱铎，回以一笑道。

    “那公子，我们，一言为定！”慕月螓首轻点，面带微笑道。

    “嗯！”楚秦点了点头。

    “公子，既然我们已经达成了合作。不如您随我先回烈焰玄宗吧，一来我要将烈焰石带回去，二来，可以去问问我爷爷，他一辈子都在研究如何逃离玄火海！”慕月，莞尔一笑道，

    “可以。不过，带的人，有点多，不知道你们烈焰玄宗，装不装的下。”楚秦回以一笑道。

    “有多少？”慕月问道。

    “两百多亿……”楚秦回道。

    原本，楚秦以为慕月会露出为难之色，没想到慕月爽快答应道，“没问题！我们那里有一大片空地，都是无人的，你可以将他们安置在那里！”

    “那便打扰了！”楚秦一笑道。

    “没关系，既然我们是合作关系，何必分个你我。”慕月带着笑意道。

    “那公子，你们随我来吧！”

    语罢，在慕月的带领之下，一行人，浩浩荡荡地来到了一片巨型的大陆之上。

    这片大陆上方，有着明显的防护罩守护。

    楚秦他们，被安置的地方是一片平原。

    反正有着战船作为楼房，众人也无需其他的建筑。

    在比比东，波塞西，青龙这些人的统一分配之下，很快，所有的斗罗圣域之人，在这片平原之上，安定了下来。

    平原的旁边，便是一座无比巨大的城池。

    城池之中的建筑，大多都是宫殿式的古建筑。

    楚秦跟随慕月，大胡子他们来到了城池之中，一片金碧辉煌的皇宫之中。

    楚秦他们刚一踏进宫殿，便有着一名光头老者，瞬移到了众人面前。

    这名光头老者，身材看上去有些瘦削，不过在他的身上，能够明显地感受到有着混沌气息在涌动。

    这是一名货真价实的极境强者。

    (本章完)

 第1150章 1151听说过洪荒青龙吗 

第1150章 1151听说过洪荒青龙吗

    “你是什么人？”光头老者，一眼便是锁定了楚秦，因为他发现眼前这个陌生的男子的境界，竟然连他，也无法看出。

    “爷爷，他叫楚秦，是跟我们合作的人！”慕月，赶忙说道。

    “合作？”光头老者, 这才放松了些许警惕，微微惊讶道。

    “是，跟我們一起合作，离开玄火海，进入洪荒大圣界！”慕月回道。

    “哼，进入洪荒大圣界，哪有那么容易，进入了火海监狱，就一辈子也不可能离开这里了！”光头老者冷漠讥讽道。

    “楚秦，这位是我爷爷，慕天恩！”慕月，朝着楚秦介绍道。

    “慕前辈，能不能出去，不试试怎么知道呢？”楚秦微笑道，“世上无难事只怕有心人。”

    “好一个世上无难事，只怕有心人！可惜，这世上最没用的，就是这些所谓的大道理！”慕天恩依旧是不屑一顾地回道。

    “爷爷，楚秦可不是一般人。人家二十多岁，就已经是极境强者了。他跟我们不一样, 他是从外界来的, 不是被流放的！”慕月一听自己的爷爷看不起楚秦, 赶忙回道。

    “什么？”慕天恩闻之彻底震撼了！

    二十多岁，登临极境？

    并且，还是从外界进来玄火海的？

    也就是是说，楚秦在元力稀疏的外界，用了不到二十年突破了极境？

    即便是在洪荒圣界，那些洪荒圣子们，达到仙帝，也至少需要二十万吧。

    至于极境，那就更加不知道多久了！

    “这，这，怎么可能？”慕天恩，一脸的震撼道。

    “你，你是什么人？”慕天恩，一改之前的态度，带着震撼，不可思议的神色问道。

    “听说过洪荒青龙吗？”楚秦，淡然一笑道。

    慕天恩, 瞳孔骤缩，“你该不会是……”

    倘若是一般情况下，慕天恩, 绝不会相信，楚秦和洪荒青龙的关系。

    洪荒青龙是谁？

    洪荒圣人口中的禁忌！

    但，二十多岁晋级极境，除了和洪荒青龙扯上关系的，又有谁能够做到这一点呢？

    “天机不可泄露。”楚秦，淡然一笑道。

    楚秦从不依靠他人的权势，但此刻，为了让慕月的爷爷相信自己，他也只能搬出自己的侍从，洪荒青龙了。

    “是！”慕天恩，深吸一口气，抑制着心中的激动，点了点头。

    “爷爷，你们在说什么？”慕月，好奇的问道。

    “没什么！”慕天恩一笑道，“月儿，去摆上几桌好酒好菜，招待一下楚秦道友，我们边吃边谈！”

    “是！”慕月，虽然不知道慕天恩的态度，为何转变地如此之快，但看到他对待楚秦如此友好，她也是打心底里高兴。

    很快，各种各样的美味佳肴，看得人满嘴流油的鲜肉，都被端了上来！

    慕天恩，更是拿出了自己珍藏上亿年的仙酒，亲自给楚秦倒上，“楚秦道友啊，这酒，可是在洪荒大圣界，取菩提青果，天贵莲子……等一系列仙草酿制而成的，你品尝品尝！”

    “好！”楚秦也不客气，直接将一杯仙酒入肚，赞不绝口道，“不错，酒越陈越香，此酒，无愧称之为仙酒！”

    “嘿嘿！若不是楚秦小友你来啊，我才不会拿出这酒呢，大胡子一直想喝都喝不到呢。”慕天恩大笑道。

    听到这话，一旁正在品尝美酒的大胡子，露出了微微羞涩的笑容。

    “慕前辈，酒也喝了，聊聊正事吧。”楚秦回道。

    “哦，对，正事！”慕天恩，点了点头，稍稍严肃道。

    “楚秦道友，自从被驱逐进这玄火海之后，我们烈焰玄宗，从未停止过对玄火海的研究。”慕天恩回道，“但无论我们想什么办法，也无法逃离玄火海，毕竟一来，洪荒大圣界的界壁，乃是圣人之力凝聚的，无论如何也击碎不了，当初太乙剑宗的太乙圣人，都破开不了。二来，这该死的七火浩劫，随时随地都会爆发，更加增加了我们离开玄火海的难度。”

    “是啊，楚秦。”慕月也跟着说道，“玄火海，既然是圣人制造的监狱，那就不可能轻易让犯人离开这里。他们就是要让我们死在这里！”

    听到这话，众女，也露出了为难之色。

    这样的监狱想要逃出去，的确是难于登天！

    “我记得慕月你说了。”楚秦开口道，“每当七火浩劫来临之时，都会有圣人的使者伴随而来？”

    “是！”慕天恩点了点头，“这些圣人使者，其实是一些火神族的族人，负责看管玄火海，相当于玄火海的狱卒！若不是贿赂他们，玄火海的人，早就死的干干净净了！”

    “那他们是从何而来？”楚秦问道。

    “洪荒大圣界来的。”慕天恩回道，“每次七火浩劫开启，他们都能够从……”

    “等等，楚秦道友，你不会在打圣人使者的主意吧？”慕天恩说到一半，为之一惊道。

    “那不行，这太危险了。”慕天恩回道，“且不说这些圣人使者，也是极境强者。更何况，动了他们，那火神族便会震怒，到时候，烈焰石也无法让我们生存下去了。还有，动了他们，等于挑战圣人，必死无疑啊！”

    “这些圣人使者，究竟是什么境界呢？”楚秦追问道，“皇道极境，玄道极境，还是天道极境？”

    “实际上，楚秦道友，你待在外界，可能有所不知。皇，玄，天三大极境，不是递进关系，而是平行关系。换句话说，从仙帝步入极境之后，有三条路可以选择，就是皇玄天三大极境。这三者，只是修炼方式不一样，境界不分上下！”

    “原来是这样。”楚秦点了点头。

    “皇道极境，多以霸道，刚猛为主！玄道极境，多以修炼玄秘，阴柔者居多，天道极境，则是刚柔并济。”慕天恩回道，“比如，妖族魔族神族力量，刚能霸道，那自然是皇道！人族，鬼族，佛族多以玄秘著称，因此多修玄道。唯有仙族，原生之族才是天道极境！”

    “这么说来，前辈你是玄道极境。而楚秦，应该是皇道极境。”无涯女帝微笑道。

    “话虽如此，但我总也看不透楚秦道友的境界。”慕天恩，微微一笑道。

    “这个暂且不提。”楚秦淡然一笑道，“所以火神族，应该是皇道极境？”

    “嗯！”慕天恩点了点头，“当然，极境和仙帝一样，本身也有一般极境和巅峰极境之分。圣人使者，一般都是一般极境。因为即便是在洪荒大圣界，极境强者也是少之又少的存在，很少有屈服在圣人脚下的极境强者。”

    “圣人有多强？”小舞好奇地问道。

    “无法无边！”慕天恩回道，“圣人之下皆为蝼蚁！就算一百个极境强者，未必能够战胜圣人！”

    “啊！”众女，露出了一阵惊叹。

    “楚秦，那我感觉从圣人使者手上下手，会不会太危险了？”比比东面露担忧道。

    “是啊！”众人，皆是点了点头。

    “那好吧，我再想想对策。”楚秦微笑道，“不过你们放心，我一定会带你们离开玄火海的。”

    “嗯！”众女，异口同声地回道。

    话虽如此，楚秦陷入了思考。

    他原本是想凭借圣人使者这条路，找到进入洪荒大圣界的机会。

    如今看来，这条路，的却有些冒失。

    没想到，刚从九天出来，又遇到了这样的难题！

    楚秦，一直思考到了饭后。

    (本章完)

 1152战魔教 

第1151章  1152战魔教

    与此同时。

    无限天之中。

    “肥猪，都怪你！”瘦老者看着胖老者谩骂道，“这下，怎么办，楚秦肯定在玄火海出不来了！”

    “唉，玄火海可是洪荒大圣界圣人的监狱。除了请动佛族老祖，恐怕我們也没有办法，将楚秦给捞出来了！”胖老者叹息道。

    “我们现在,  哪里还有脸见佛祖？”瘦老者摇头道，“这么点任务都完不成！”

    “猴子，你说洪荒青龙，会帮楚秦吗？”胖老者问道。

    瘦老者摇了摇头，“洪荒青龙隐藏在楚秦体内，明显就是不想现身，别想了！”

    “要不，猴子，我们只能够舍身取义，亲自去一趟玄火海，将楚秦给捞出来了。”胖老者回道。

    “不行！”瘦老者回道，“那样我们也未必能够出来。如今，只有请动我的祖师爷了！”

    “菩提圣人？”胖老者，眼前一亮道，“对啊，菩提圣人，可是十大圣人之一，由他出面，即便是洪荒各族族长,  也不会不给面子的！”

    “唉,  当年，祖师爷说过，无论如何不能报他的名号，遇到任何事情，也不能惊动他。但，为了你我的终生幸福，只能够请他一次了。我可不想，再在这无限天下一辈子的棋子！”瘦老者一叹道。

    语罢，瘦老者的额角，一个“卍”字形标记浮现

    楚秦又思考了一阵。

    正在这时，洪荒青龙的声音在楚秦的脑海中响起，“主人，我想起来了！”

    “想起什么了？”楚秦，瞳孔转了转。

    “在玄火海，有一个我的朋友。”洪荒青龙回道，“找到他，也许就能够走出玄火海了！”

    “你的朋友？圣人级别的？”楚秦问道。

    “嗯！那个时候她的确是圣人。”洪荒青龙回道，“这么多年过去了，也不知道,  等级如何了。”

    “既然是圣人，怎么会被流放玄火海？”楚秦疑惑道。

    “其中的原因很复杂。”洪荒青龙回应道，“不过总体来说，就是她厌倦了尘世，开始信奉什么顺其自然的思想，所以没有反抗，被丢进了玄火海。”

    “……”楚秦，微微无语，“那你确定找她有用吗？”

    “有！”洪荒青龙回道，“她最崇拜我了。我出面，她一定会出手的。不过就是我不记得，她究竟在玄火海哪里，需要你自己去找。”

    “那她叫什么名字？”楚秦问道。

    “罗姬！”洪荒青龙回道。

    “罗姬……那好吧，等明天，我问问慕月。”楚秦点头道。

    楚秦正在凝思之时，嘴角忽然微微一翘。

    跟着，他抖擞了一下精神，走到门口，打开了房门。

    这让正准备敲门的无涯女帝，微笑中露出了些许慌张之色，“楚秦！”

    “这么晚了，还没睡吗？”一边温柔地问道，一边示意无涯女帝进屋。

    “楚秦，我有点睡不着。”无涯女帝回道，“我在想，我们到底能不能离开玄火海？”

    “相信我，一定可以的！”楚秦，自信一笑道。

    “好吧，那就算我们离开了玄火海，就要进入洪荒大圣界了。”无涯女帝接着道，“这可是诸天万界的核心，最凶险的大世界啊！”

    “有句话说的好。”楚秦一笑道，“人往高处走，水往低处流。既然知道了洪荒大圣界，是最核心的世界，那我们不应该走一走嘛。”

    “嗯，也对！”听到楚秦的解释，无涯女帝喜笑颜开道。

    “虽然这一次去洪荒大圣界是被迫的。但既然天意如此，那我们就顺其自然。”楚秦微笑道，“你放心吧，只要你跟着我，我一定会保你平安的！”

    “嗯，果然啊，只有跟着你，才会有这种安全感。！”无涯女帝，肯定地点头道。

    “楚秦，那个我想问你，你介不介意多一个女人？”无涯女帝，试探性地问道。

    “啊？”楚秦，微微一笑道。

    “我想跟着你一辈子！”无涯女帝认真地说道，“这样的话，你就能够一直保护我了。”

    显然，无涯女帝，又被楚秦的人格魅力所征服了。

    “所以，你的意思是？”楚秦面带春风道，“要做我的女人？”

    “嗯！”无涯女帝，肯定地说道，“就是不知道，楚秦你的想法。”

    “那我告诉你吧。”楚秦回以一笑道，“我对每个我的女人都说过，我从来不会将自己不喜欢的女人带在身边！”

    “这么说，你也喜欢我？”无涯女帝，稍显激动道。

    “嗯！”楚秦，肯定十足地回应道，跟着张开了自己的怀抱……

    无涯女帝见状，立刻紧紧地扑入了楚秦的怀中，让自己彻底地融化在楚秦的身体之中……

    接下来的事情，自然是不可描述的。

    原本，就身怀忧虑的两人，在此刻开始疯狂地释放自己……

    “叮！检测到隐藏女神无涯女帝，心甘情愿地爱上宿主，获得圣器：天帝塔！圣道秘籍：天地法相。无涯女帝女神好感度百分之百，”

    翌日。

    楚秦和无涯女帝，被一阵隆隆的颤音所惊醒。

    两人立刻睁开了眼睛。

    “楚秦，外面，好像打起来了！”无涯女帝，透过神识，微微惊讶道。

    “没关系，暂时应该不需要我们出手。”楚秦微笑道，“只是两个仙帝，烈焰玄宗，有三个仙帝，更有慕前辈坐镇，还轮不到我们。”

    “嗯！”无涯女帝，轻轻地点了点头。

    此刻，烈焰玄宗的外面。

    十数万的修者，在两名仙帝的带领之下，来到了烈焰玄宗城门处。

    这两名仙帝，皆是赤发苍然，一脸的奸相！

    “王无忌，你们战魔教好大的胆子！”大胡子看着为首那名仙帝冷语道，“竟敢来我们烈焰玄宗撒野！”

    “大胡子，我们也是被逼无奈！”王无忌回道，“眼看七火浩劫就要来了，我们战魔教，找不齐足够的烈焰石贡献给圣人使者，很快就会死在浩劫之下，与其这样，不如跟你们烈焰玄宗拼一拼！”

    “可笑，就凭你们？”大胡子冷笑道。

    “大胡子，有人说，你们烈焰玄宗，最近找到了大量的烈焰石，只要能够分我们一些，我们立刻撤军！”王无忌，补充道。

    (本章完)

 1153极境之战 

第1152章  1153极境之战

    “且不说，我们没有这么多烈焰石，就算有，那也是我们耗费巨大代价获得的，怎么可能说给就给你们！”大胡子，依旧是冷语如冰。

    “再说了，我们烈焰玄宗，借你们战魔教两次了,  都是有借无还，这一次，不可能了！”

    “好，既然你们烈焰玄宗，见死不救，那就怪不得我们了！”

    王无忌的话音一落，已经带着战魔教所有人，冲向了白胡子老者。

    “你们战魔教，当真是好生猖狂，以为我烈焰玄宗，无人不成！”伴随着一阵苍老的声音响起，但见在城墙的前方，浮现了一名光头老者。

    爱人，正是慕天恩！

    下一刻，慕天恩的体内，强大的混沌之力，宛若海啸一般疯狂涌出，直接是冲向了王无忌等人。

    王无忌等人，震惊之余,  立刻催动自身最强道法,  凝聚成了一片能量护盾。

    只可惜,  区区两名仙帝,  如何能够是极境强者的对手呢。

    因此，仅仅是一瞬间，整个战魔教，便是被慕天恩一掌直接全部震飞了出去。

    “极境强者！”

    “慕天恩！”

    “你还活着！”

    战魔教的高层们，看着慕天恩一个个震惊不已。

    “死不了！”慕天恩，平静一笑道，“一堆垃圾，也敢来烈焰玄宗抢东西，我今天心情好，不想杀人，全部滚吧！”

    “慕天恩，你以为极境强者就是无敌的吗！”王无忌，冰冷地说道，“今天，烈焰石我是一定要带走的。”

    “看来你是不见棺材不落泪！”慕天恩幽幽冷笑道。

    话音一落，慕天恩，便要出手，将这群战魔教弟子歼灭。

    “阁下，此刻不出手，整个战魔教,  就要覆灭了！”王无忌大喊一声道。

    下一刻，王无忌面前的空间扭曲了起来。

    从空间之中，走出一名黑甲黑盔之人。

    此人，浑身漆黑，武装到了牙齿，就连眼睛都被遮住了，呈现一种漆黑的颜色。

    “轰”地一声巨响，但见神秘黑甲人右掌伸出，与慕天恩一掌相对。

    刹那间，整个天穹都开始晃动了起来。

    两人对撞的余波，瞬间传遍了周围整个空间，让烈焰玄宗，用玄铁筑成的城门城墙，都开始扭曲了起来。

    两人只是简单的碰撞，但明显能够看出来，慕天恩输了。

    因为慕天恩后退了数百步，而神秘黑甲人一步不退。

    “你们战魔教，还真是让人失望。”神秘黑甲人幽幽一笑道，“就这么一下子，就支撑不住了！”

    能够听到，黑甲人的声音，似乎是一名年轻男子。

    “阁下，我們也没有想到，烈焰玄宗，还有极境强者啊。”王无忌，一脸的无奈道。

    “好了，也不指望你们能够做些什么。”黑甲人得意一笑道，“慕天恩，你不是我的对手，赶快束手就擒吧。”

    “阁下是什么人？”慕天恩，瞳孔微缩道，“也是战魔教的人？”

    “非也！”神秘黑甲人，晃了晃手指。

    “我烈焰玄宗，一向不与人为敌，阁下也是为了烈焰石而来？”慕天恩，接着问道。

    “我对烈焰石可没有兴趣！”神秘黑甲人又是冷笑一声道，“我只对，女人有兴趣！”

    “嗯？”慕天恩脸色一凝。

    “听说贵宗宗主如花似玉，娇艳欲滴！”神秘黑甲人轻笑道，“把她给我，我就绕过你们烈焰玄宗。”

    “阁下，您说过的，要给我们战魔教烈焰石的，可不能说话不算数啊！”王无忌一听这话，脸色一凝道。

    不过，王无忌的话音刚落，便是被黑甲人一掌隔空击杀。

    “废物一个，也敢跟我谈条件！”

    “啊！”见到王无忌被一掌击杀，战魔教的人，一个个噤若寒蝉！

    “阁下究竟是什么人？敢不敢报出名号？”慕天恩，凝眉一皱道。

    “还是那句话，交出烈焰玄宗宗主慕月，否则，他就是你的下场！”神秘黑甲人，阴冷一笑道。

    “做梦去吧！”

    “老夫虽然老了，但，你未必能够赢我！”

    话音落下，避免殃及烈焰玄宗，慕天恩，已经来到了烈焰玄宗外面的高空之中。

    “玄道极境·天星神落！！”

    伴随着慕天恩的一声低喝，神秘黑甲人头顶瞬间由天穹，变成了一片星辰！

    每一颗星辰之中，都蕴藏着极为强大的混沌之力。

    “落！”

    又是一声大吼，所有的星辰，便是齐齐坠落，砸向了神秘黑甲人！

    “雕虫小技！”

    “皇道·开天！”

    神秘黑甲人也来到了虚空之中，跟着他此招一出，无尽的混沌之力，宛若一片海洋一般，从他的体内涌出，全部汇聚在了他的拳头之上！

    跟着，神秘黑甲人一拳轰向了天穹。

    刹那间，一道由下而上逐渐变宽的黑色旋风，从他的拳头之上轰击而出！

    “轰隆隆！”

    伴随着一阵惊天巨响，黑色旋风与那些坠落的星辰，展开了疯狂的碰撞！

    两大极境强者的力量是何等的恐怖，所有肉眼可见的空间，都开始彻底地晃动了起来。

    而烈焰玄宗的人，已经开启了护宗大阵。

    即便如此，那可怕的力量，撞击在护宗大阵之上，也是让整个烈焰玄城急剧地摇晃。

    大阵之上，更是出现了一些裂纹，仿佛随时裂开一般。

    “这黑甲人究竟是什么来头？”

    “竟然连老宗主都不是他的对手？”

    看到再次落在下风的慕天恩，烈焰玄宗众人，为之一惊道。

    而这时，又是一阵炸音，神秘黑甲人的旋风，直接将慕天恩的星辰全部碾碎！

    慕天恩本人也被反噬，朝着后方倒飞出去。

    幸好，关键时刻，慕月出现，将慕天恩及时扶住。

    “爷爷，你没事吧？”慕月，着急地问道。

    “月儿，快，你快走！”慕天恩见到出现的慕月，又惊又怒道，“这个人，是来抓你的！”

    “原来你就是慕月啊。”神秘黑甲人，看着慕月，幽幽一笑。

    旋即，神秘黑甲人手作握状，抓向了慕月。

    慕月见势，也立刻凝聚仙帝之力，正面迎了上去。

    不过，慕月还未接近神秘黑甲人，便是被后者强大的混沌之力，震慑地无法动弹。

    仙帝，终究是跟极境强者的差距太大了。

    此刻，暗处，一老一少，正站在那里。

    那少的不是别人，正是太乙剑宗少宗主，钱铎。

    “太清爷爷，快，慕月要被南叔伤到了，我们快出去救她！”钱铎，看着老者喊道。

    “不急，少爷！”老者回道，“真正的英雄救美，要在最关键的时刻出手，方能有用！”

    “好！”钱铎，点了点头。

    就在这时，令两人意想不到的一幕出现了。

    (本章完)

 1154楚秦出手 

但见，在慕月和神秘黑甲人南将即将交手的瞬间，一道身影，落在了两人的中间。

    下一刻，这道身影和神秘黑甲人南将一掌相对。

    “楚秦！”见到来人，慕月惊喜不已地说道。

    “放心吧，慕月,  你我是合作关系，我不会让人欺负你的。”楚秦，朝着慕月，淡然一笑道。

    “你带着慕前辈先退后，这个人，我来对付！”

    “轰！”

    话音一落,  楚秦的手掌之中，强大的血色元素暴涌而出,  朝着南将的掌心轰去！

    楚秦使出的正是湮元素,  一瞬间南将便是感受到了这种湮元素带来的威胁。

    于是，他想要睁开楚秦的手掌，不过楚秦没有让他的得逞，以自己的力量，将南将牢牢地锁住。

    “啊！”

    一阵宛若杀猪一般的声音响起，南将的手甲和手掌，直接被湮元素腐蚀。

    他立刻运转混沌之力，护住了自己的经脉。

    见到这一幕，无论是烈焰玄宗还是战魔教的人，都惊呆了。

    眼前这个人是谁啊？

    竟然，连南将都打不过？

    “太乙神剑的标志，你是太乙剑宗的人！”这时，眼尖的慕月，看到了南将一块完好皮肤上的标记,  有些惊讶道。

    “不好，太清爷爷,  这人是谁,  南将叔挡不住了！”钱铎惊呼道。

    “此人！”太清老者看着楚秦，却是一脸迷茫地说道，“少爷，我竟然看透不了此人的境界，恐怕不是一般人啊！”

    “那怎么办？”钱铎，惊问道。

    “不急，很多人擅长隐藏自己的境界，此人最多是极境，我们再等等看！”太清老者回道，“南将的手臂，应该能够治好。倘若我们露面的话，少爷你就再也不可能得到慕月宗主的芳心了。”

    “不行，慕月，一定要是我的。”

    显然，一切都已经一目了然了。

    这一切都是钱铎，为了获得慕月芳心，上演的一场英雄救美的戏码。

    由南将给慕月造成危险，钱铎再带着太清老者英雄救美。

    只可惜，钱铎没想到半路杀出一个楚秦！

    “哼！”

    此刻的南将已经是出离愤怒了，他不愿再和慕月多语。

    “敢废我手臂！去死吧！”

    手中多了一柄黑色屠刀的他，直接劈向了楚秦。

    楚秦嘴角微微一斜，拔出焱帝仙刀和南将正面撞击了起来。

    “轰”地一声巨响，两人再一次地碰撞了起来。

    不过，败势依旧在南将！

    南将虽然是极境，但楚秦，可是未入极境，便能够击败极境强者九天天道的混沌仙帝！

    南将，刚刚踏入极境不久，明显比九天天道是要差上一截的。

    如今的楚秦，更是已经练就了湮灭帝决。

    而楚秦这融汇了太初之树，幽冥仙帝，以及十二字至高秘法和洪荒青龙的帝决，绝不会弱于任何一种秘籍！

    因此，虽然楚秦的湮灭帝决，只练到了第三层，也不是眼前的南将能够抗衡的。

    在九天，太初之树和九天天道之所以能够对抗几个时代，那是因为他们都已经是境界巅峰，彼此之间的差距微乎其微。

    但，玄火海不同，玄火海连接着诸天万界的中心洪荒大圣界，修炼高度远远不是九天能够比拟的。

    所以，在这里的极境强者，也是有强弱之分的。

    明显，南将便是比不过楚秦！

    “轰！”在对峙了一分钟之后，南将，又一次地被楚秦击飞出去。

    “受死吧！”楚秦嘴角微微一斜道。

    这是他第一次使用自创的湮灭帝决，看起来效果很不错！

    眼看，楚秦便要将南将彻底杀死。

    “楚秦！”

    “楚秦道友，且慢动手！”

    这时，慕月和慕天恩的声音接连响起。

    “怎么了？”楚秦，平静地看着慕月和慕天恩。

    “楚秦道友，他是太乙剑宗的人！”慕天恩一笑道，“你还是不要杀他！”

    “你们确定？他刚刚，可是要杀了你们。”楚秦问道。

    “楚秦，太乙剑宗的老祖宗是半步圣人，玄火海第二强者，我们无论如何也得罪不起的。”慕月回道。

    “既然如此，那就饶他一命！”楚秦淡然一笑道。

    然而下一秒，一道白色的身影落下，将地上的南将，一击必杀！

    楚秦表现的很平静，

    慕天恩和慕月，则皆是一惊。

    不过，当慕天恩两人看清了来人，更是惊讶了，“太清极尊！”

    出手的不是别人，正是太清老者。

    慕天恩他们也是认识太清老者的。

    太清极尊，可是太乙剑宗十大强者之一！

    太清老者，竟然出手杀了南将？

    “畜牲，南将你真是一个畜牲！”而这时，一阵年轻的声音响起。

    众人循声看去，只见钱铎正快步朝着这里走来，一边走，一边大骂。

    “钱铎？”慕月，看着钱铎，黛眉一蹙道。

    “慕月是我，你没事吧？”钱铎看着慕月温柔一笑道。

    慕天恩摇了摇头。

    “这南将真是一个畜牲！”钱铎摇头一叹道，“他竟然敢打慕月你的主意！太清爷爷，杀的好啊！”

    “清理门户，这是我应该做的！”太清老者回道。

    “慕月你放心吧，有我在，谁也不能欺负你！”钱铎得意一笑，看着慕月道。

    “多谢钱公子……”

    慕月闻言，正要道谢，却只见一旁的楚秦冷蔑一笑道，“我该说你们演的好，还是演的差呢？”

    “楚秦，你说什么？”慕天恩疑惑道。

    “看不出来嘛，这个南将是钱铎派过来的，故意伤害你们，然后他和这个叫太清极尊的躲在暗处，上演一场英雄救美的戏码！可惜，这演技实在是差了！”

    “血口喷人！”钱铎脸色一变道，“谁会因为演戏，杀死一名极境强者！”

    “是吗？他真的死了？”

    “极境强者，有那么容易被杀死吗？”

    楚秦淡然一笑，跟着他额间的混沌之眼展开。

    跟着，楚秦的混沌之眼中，一束光芒，照进了地面躺着的南将尸体之中。

    此刻，被解除咒法的南将，直接苏醒了过来。

    “啊！”

    “他没死！”

    在场之人，除了钱铎，太清极尊以外皆是一惊。

    “没想到啊，太乙剑宗竟然会做出这种事！”烈焰玄宗众人，小声地议论道。

    “太乙剑宗，你们也太卑鄙了！诱使我们前来攻击烈焰玄宗，结果却是一场演戏！”

    “对啊，我们宗主，还被你们给杀了！”

    战魔教的人，得知真想之后，更是一个个愤怒不已！

    听到这话，太清极尊的脸色瞬间变了，下一刻，他单手挥掌而出。

    恐怖的混沌之力，顿时宛若山洪海啸一般冲向了战魔教等人。

    战魔教等人，不是慕天恩的对手，又怎么可能是太清极尊的对手？

    楚秦自然是知道太清极尊的出手，但是他没有出手去救。

    因为，没有任何的理由。

    刹那间，太清极尊，便是将整个战魔教，屠戮殆尽。

    “太清爷爷……”见到这一幕，钱铎有些惊呆了。他只想泡妞，没想过杀这么多人的！

    “少爷！我们太乙剑宗，乃是玄火海首屈一指的宗门，今日之话若是传出去，必将彻底败坏我太乙剑宗的名声！”太清极尊幽幽冷笑道，“因此，这件事必须绝对保密。”

    “最好的保密方式，就是杀光在场所有人，是不是！”太清极尊还没有说完，楚秦淡然一笑道。

    “不错！”太清极尊言语冰冷道，“这里的每个人，都要死！”

    “不，太清爷爷，慕月不能死！”钱铎大喊道。

    “少爷，你放心吧，我不会杀了慕月，但是其他人，必须死！”说着，太清极尊，将目光直接投向了楚秦。

    “太清极尊，你不要太猖狂了！”慕天恩喊道，“你可知道楚秦道友他是……”

 1155败太清极尊 

慕天恩，想要摆出洪荒青龙的威名，却是被楚秦阻止了下来。

    “那还说这么多做什么，直接打吧！”楚秦，淡定地回道。

    “不知天高地厚的东西！”太清极尊，冰冷地说道。

    “少爷，退后！”

    “南将保护好少爷！”

    “太清爷爷,  你千万别伤了慕月！”钱铎点了点头说道。

    “剑来！”

    在钱铎等人远离之后，太清极尊的口中，爆发出了一阵厉啸！

    音落，在太清极尊的头顶的天穹之中，浮现了一个巨大的法阵。

    太清极尊的身体，也在此刻开启极速膨胀了起来。

    跟着,  太清极尊的手指划动，他就仿佛天地之间的剑皇,  驱使那法阵之中的百万大剑，宛若暴雨一般轰向了楚秦。

    见到这一幕，楚秦不敢怠慢。

    他知道，跟刚刚踏入的极境南将相比，这太清极尊的力量，是要明显高上一层的。

    很可能，太清极尊，比起吸收杀戮之力的九天天道还要强上一些。

    楚秦，也必须付出全力！

    “大道鼎！”

    楚秦跟着开始巨大化，催动混沌之力，将大道鼎放置在了自己的面前。

    “铿铿铿！”

    但见，暴雨一般的大剑落在大道鼎之上，只是发出铿锵不断，类似于金属碰撞一般的声音，却没有对大道鼎造成任何的伤害。

    但,  余波是那样的可怕,  瞬间传遍了方圆亿万里，令亿万里的空间，发出肉眼可见的扭曲！

    钱铎和慕月，幸好是分别有着南将和慕天恩的庇佑，否则很可能被碾压成碎片。

    “圣器！”

    见到这大道鼎，太清极尊两眼放光。

    圣器，可不是什么极境神器。

    这是只有真正的圣人才能够炼出的圣物。

    或者是吸收天地混沌之力，浑然天成的圣物！

    每一件都强大无比。

    此刻，太清极尊的心中已经多了一种想法，他不仅要杀了楚秦，也要将大道鼎占为己有！

    “天君极剑！”

    想到此处，太清极尊直接从法阵之中，抽出了一柄百万米之长的大剑。

    旋即，太清极尊双手高举这极境神剑，宛若开天裂地的巨人一般，直直地劈向了楚秦！

    能够看到，太清极尊这一剑来的霎是凶猛，所过之处，空间都被切碎，天穹也从中间露出了一条痕路，仿佛裂开了一般。

    楚秦见势，运转混沌之力，驱动大道鼎迎向了这惊天一剑。

    “轰隆隆！”一阵超级炸音响起，太清极尊这一剑与大道鼎展开了最为激烈的碰撞。

    “哼，纵然有圣器加持，你也不是我的对手！”

    太清极尊，放肆一笑道。

    果不其然，当大道鼎遇到这天君极剑，便是发出了剧烈的晃动。

    毕竟，楚秦只是仙帝，并且还不是巅峰仙帝，跨境战胜一名类似于南将这样一般的极境强者或许可以。

    但，太清极尊，晋级极境已经无尽岁月，远非南将能够比拟的。

    因此，能够看到，大道鼎在经过一番“挣扎”之后，还是败下阵来，大鼎周围的力量，被直接瓦解开来。

    “圣器在你手中，简直是暴殄天物！”

    “还是，把它交给我吧！”太清极尊的话音一落，已经是兴奋地抓向了大道鼎！

    不过，令他意外的一幕出现了。

    太清极尊的手掌，还未触碰到大道鼎，但见那大道鼎的下方，发出了一阵超级龙吼！

    跟着，一股极致的血脉威压，从大道鼎之下传来。

    清晰可见，大道鼎之下的楚秦，已经是浑身绽放出了青光，一片片的龙鳞，在他的体表长出！

    楚秦，正在龙化！

    “真是洪荒青龙……”见到这一幕，一旁的慕天恩，小声地呢喃道。

    “爷爷，你说什么？”慕月问道。

    “没什么！”慕天恩，赶忙回道。

    “这是……”太清极尊盯着楚秦，也是，面色一变，洪荒凶兽的气息！”

    “不，这不是一般的凶兽。如此可怕的力量，恐怕唯有洪荒圣兽榜上的兽钟，才能够拥有！莫非，他是洪荒圣兽的后代？”太清极尊，脸色有些难看。

    洪荒凶兽，每一头都拥有着极为强大的体质，同等级的人类，根本不是洪荒凶兽的对手。

    不仅如此，洪荒凶兽最可怕的在于它的生命之力，几乎是不死的！

    在洪荒大圣界，关押着一头洪荒圣兽，当初三大圣人联手，都没有将它抹杀！

    “哼，就算你是洪荒凶兽，终究不是圣兽，我有何惧！”

    “也罢，杀了你，再夺大道鼎不迟！”

    太清极尊的话音一落，手中的天君极剑再次地劈向了楚秦。

    面对太清极尊的天君极剑，楚秦猩红色的龙眸一凝，跟着他双臂交叉护在头顶，直接以肉体承受着天君极剑的攻击！

    “铿！”

    又是一阵炸音响起。

    不过这一次，输的不是楚秦！

    在激发了体内百分之四十的洪荒青龙之力之后，楚秦的境界和修为，已经是达到了巅峰，体质更是超越了极限！

    不仅如此，令太清极尊可怕的一幕出现了。

    他的天君极剑，落在龙化的楚秦身上，竟然“咔嚓”一声，直接碎裂了开来。

    而此刻的楚秦，浑身已经遍布了血色的湮元素。

    显然，正是这种湮元素，将太清极尊的天君极剑裂开。

    剑破的一瞬间，太清极尊的力量，开始一瞬间地反噬了起来。

    楚秦，没有放过这个稍纵即逝的机会。

    “湮灭帝决·龙破！”

    但见，此刻浑身遍布湮元素的楚秦，宛若一颗流星一般，直接地撞向了太清极尊。

    太清极尊被力量反噬，根本做不出任何的防御。

    “轰”地一声巨响，太清极尊的身体，直接被楚秦击中。

    强大的湮元素，迅速地蔓延了太清极尊的全身。

    “啊……”

    太清极尊，发出了宛若杀猪一般的咆哮声，他一边咆哮，一边身躯缩小，以全力，想要驱逐身上的湮元素。

    楚秦，当然不会给他机会。

    他的头顶，六枚宛若长枪一般的神针出现。

    这神针，正是楚秦唯一的极境神器：天罗帝灭针！

    “嗖嗖嗖！”

    “再见！”

    楚秦的声音一落，六枚天罗帝灭针，裹挟着强大的混沌之力，直接刺穿了太清极尊的身体。

    太清极尊，在一阵绝望的悲吼之中，彻底地化为了虚无。

    见到这一幕，慕月和慕天恩，皆是下意识地为之一惊。

    有惊喜，也有害怕。

    楚秦解决了太清极尊，使他们获救了。

    但，太清极尊一死，也就意味着，他们得罪死了太乙剑宗！

    太乙剑宗，恐怕要坐不住了！

    “怎么办，爷爷？”慕月问道。

    “绝不能让太乙剑宗，发现太清极尊死在这里！”说到这里，慕天恩看向了南将和钱铎两人。

    “太清爷爷！”

    “啊！”

    见到太清极尊被杀，钱铎和南将，更是连接惊愕道。楚秦和太清极尊的对战速度太快了，他们两个也太强大了，以至于连南将都插不上手，甚至可以说没有反应过来。

    “少爷，快走，去找老祖宗，给太清长老报仇！”南将，立刻朝着钱铎喊道。

 1156玄火海第一强者 

“走的掉吗？”他们刚要挪步，楚秦和慕天恩，已经是落在了他们的面前。

    “你们想要做什么！”南将，脸色一怒道。

    “很明显，杀你！”楚秦，淡淡一笑道。

    “哼，我们可是太乙剑宗的人,  这位更是太乙剑宗的少宗主，太乙剑圣最宠爱的孙儿。在少宗主的体内，有着太乙剑圣的阵法，你若动他，必死无疑！”南将，阴森一笑道。

    “哦,  多谢提醒！”楚秦微笑道,  “那就先杀你一人吧。”

    南将顿时间有些慌神了。

    他立刻灵机一动，将目光对准了钱铎！

    他知道，自己杀了钱铎，他必死无疑。

    但他，面对击败太清极尊的楚秦，同样是死路一条。

    这样一来，至少他可以召唤太乙剑圣过来，让楚秦等人陪葬。

    “南将叔，你要干什么？”见到南将布满杀气的目光，钱铎害怕地问道。

    “少宗主，我们一起去死吧！”南将的话音一落，他已经是一掌劈向了钱铎。

    不过，让南将始料未及的一幕出现了。

    他这一掌，落在钱铎的身上，并没有立刻拍死钱铎，反而后者的体内，一股刺眼的金光出现。

    这金光之中,  明显布满某种神秘力量,  让人睁不开眼睛。

    而下一刻,  钱铎的体内，一柄金色的光剑飞出，直接刺入了南将的心脏！

    “为……为什么……”南将，一脸的绝望，不可思议道。

    “南将叔，我体内的阵法，并不是召唤老祖宗的法阵，而是老祖宗留下来的杀阵啊！”钱铎一脸痛苦道。

    “噗！”南将听到这话，一口老血直接吐了出来。

    跟着，被太乙剑圣的光剑刺中的他，直接一命呜呼，重重地倒在了地上。

    在南将倒地的瞬间被，钱铎也是被瞬移到他身边的楚秦，一剑击杀，灰飞烟灭！

    见状，慕月和慕天恩，皆是一脸的震惊，惶恐。

    “他体内除了杀阵，也有召唤之阵！”楚秦回道，“若是晚一步，那半步圣人就过来了！”

    “啊！”一听这话，慕月和慕天恩，直感觉后背发凉。

    半步圣人，那可是无敌一般的存在啊！

    “楚秦，那太乙剑圣，知道钱铎他们死在这里了吗？”慕月担忧地问道。

    “恐怕已经是知道了。”楚秦回道，“这烈焰玄宗，不能呆了！”

    说实话，楚秦也没有料到，事情会发展到这个地步，但，太清极尊他们想杀了自己，楚秦岂能饶过他们。

    当然，楚秦不怕，他还有洪荒青龙呢！

    既然当初青天仙帝能够将洪荒青龙直接召唤出来，楚秦相信他也一定可以。

    到时候再用绝对防御阵，守护他和整个烈焰玄宗，斗罗圣域。

    太乙剑圣，一定能被洪荒青龙一巴掌拍死！

    “啊！楚秦道友，那我们能去哪？”慕天恩问道，“太乙剑圣，可是仅次于罗姬的玄火海第二强者！虽然玄火海神识覆盖面积很低，但我们这么多人一起走，目标太大，迟早会被追上的！”

    “你刚刚说什么？”楚秦的眉头一挑。

    “啊？”慕天恩，微微有些迷茫。

    “你说，玄火海第一强者是谁？”楚秦追问道。

    “罗天门，罗姬啊！”慕天恩回道，“整个玄火海，唯一接近于圣人的存在！听说是一头洪荒圣兽幻化成人！”

    “主人，是她！”听到这话，楚秦的脑海中，响起了洪荒青龙的声音。

    “不过，这罗姬，生来对人类深恶痛绝！凡是见过罗姬的人类，都被她给杀了！所以恐怕除了圣人，没有人类，见过她的真面目！”

    “传闻，她身怀三头六臂，体型宛若成年壮男，面相凶神恶煞！”

    “……那不就是怪物……”楚秦眉头微微一皱。

    “洪荒青龙，你有多大把握，她能够帮我们？”楚秦问道。

    “十成！”洪荒青龙肯定十足道。

    听到这话，楚秦微微一笑，看向慕天恩，“这里，距离罗天门，有多远？”

    “不远，最多三百亿里！”慕天恩瞳孔微转。他在想，既然楚秦是洪荒圣兽之主的后代，难不成，罗姬是熟人？

    “那我半个时辰就能赶到了，太乙剑圣到你们这里，需要多久？”楚秦问道。

    “太乙剑宗，距离这里极为遥远，不过以太乙剑圣的脚力，最多十个时辰！”慕天恩回道。

    “好！”楚秦说着，召唤出了一道分身。

    “接下来，我的本体，会去一趟罗天门！”楚秦一边将绝对防御阵交给了分身，一边看着慕天恩回道，“分身，会留在烈焰玄宗！记住，不要告诉我的女人们，以免她们担忧。”

    “是！”慕天恩，立刻点头道。他心中很兴奋，看来，楚秦果然要去请罗姬！

    “楚秦，我陪你去！”慕月说道，“没有我，你也不知道罗天门在哪啊。”

    “那也行！”楚秦点了点头，“我们速去速回，倘若罗姬不在罗天门，再回来想办法。慕前辈，你吩咐让烈焰玄宗的人收拾一下，我们要做好两手准备。”

    “主人你多虑了。那个慕天恩一说位置，我已经感应到罗姬的气息了。就算没有罗姬，这不还有我呢嘛。”洪荒青龙回道。

    “嗯！”慕天恩点了点头。

    随之，楚秦带着慕月，离开了烈焰玄宗，朝着东方一路疾驰。

    “楚秦，对不起啊！”路途之中，慕月看着楚秦歉意道，“若不是我，你也不会得罪太乙剑宗，身临险境。”

    楚秦淡然一笑，“放心吧，君子不立危墙之下。我从来不会以身犯险。不过，既然有更好的解决方式，那自然再好不过。”

    “别想这么多了，赶快去罗天门吧。”楚秦一笑道。

    “好吧！”慕月点了点头。话虽如此，她心中无比的愧疚，她知道，自己欠下楚秦一个大人情。

    楚秦拍了拍自己这个傻老婆的肩膀，跟着带着她遁入了空间之中……

    太乙剑宗之内。

    “啊……”一阵愤怒的咆哮声，震彻了整个太乙剑宗。

    让太乙剑宗所在的大陆，彻底地颤抖起来。

    “怎么回事？”

    “老祖宗震怒了？”

    “无尽岁月以来，从未见过老祖宗，如此愤怒过！”

    “好一个烈焰玄宗，敢杀我的铎儿！”

    “老夫，要让整个烈焰玄宗血流成河！”

 1157罗姬 

太乙剑宗深处，再次响起了一阵可怕的声音。在这声音之下。太乙剑宗大陆上的无数高山坍塌，周围的浮岛，更是一座接着一座爆裂开来！

    话音一落，一道流光已经是从太乙剑宗的深处，冲向了烈焰玄宗的方向。

    “老祖宗出宗了！”

    “烈焰玄宗，要倒大霉了！”

    ……

    与此同时,  楚秦和慕月，在一片森林的上空出现。

    这是一座巨型的原始森林，两边看不到尽头，森林的树木，可达千米，甚至万米之高！

    “楚秦,  ;“罗天门皆是一些兽族，它们与世无争，但也从未有人，敢进入罗天森林。”

    “嗯。”楚秦微微一笑，朝着罗天森林之中大喊道，“斗罗圣域楚秦，请罗天门门主，出来一叙！”

    “轰！”

    楚秦的话音刚落，在他们的面前，空间发出一阵阵隆隆的颤音，一群长得凶神恶煞，体态魁梧的半兽狼人，直接撕裂空间走了出来。

    “什么人，敢在罗天森林外面大呼小叫，活腻了吗！”为首一名狼人将军，冰冷地说道。

    “我是来找罗姬门主的。”楚秦微笑道。

    “区区一个人类，也配见罗姬门主,  受死吧！”狼人将军,  二话不说,  浑身仙帝之力便是开始涌动了起来。

    以仙帝看门，足以见得罗天门的实力之强！

    不过，楚秦只是嘴角微微一斜。

    对于兽族，那可太好办了。

    但见，从楚秦的身上，青色的洪荒青龙气息直接涌出。

    “啊……”

    对于兽族来说，血脉威压是致命的存在。

    它是一种足以绕开实力，触及兽族灵魂身处的力量。

    当然，绝对的境界碾压之下，也可以避免这种血脉威压。

    但，楚秦面前这群狼人，明显做不到。

    能够看到，恐怖的血脉威压，瞬间让狼人仙帝和这群狼人，浑身来说颤抖，发出悲痛之声。

    “这，这是洪荒圣兽的威压！”

    不仅是狼人仙帝，一道道身影，从罗天森林之中出现，带着惊讶的神色，看向了楚秦。

    其中，不乏一名极境强者！

    这名极境强者，直接便是跪在了楚秦脚下。

    “参见圣兽大人！”跟着，这群人，以及之前的狼人仙帝，全部跪拜在了楚秦的脚下。

    慕月见到这一幕，直接惊呆了！

    罗天门的人，个个都是凶兽之中的王者，就连见到圣人，他们都未必会下跪！

    竟然，全部跪向了楚秦？

    “你们为何下跪？”楚秦也是微微疑惑道。就算他拥有洪荒青龙的血脉威压，也不至于让这些兽帝兽皇，为之下跪！

    “回大人，宗主说了！”那名极境强者。也就是一个留着山羊胡子，头上长着两只龙角的老者回道，“凡是洪荒圣兽三代以内的子嗣，尤其是青龙大人的子嗣。罗天门之人遇到，必要下跪！”龙角极境老者回道，“老朽曾经见过一头青龙的第三代子嗣，但是他的威压，远远不及大人，想必大人必是二代之内的血脉持有者，因此吾等必须下跪，否则必遭门主鞭挞！”

    “看来，这个罗姬，果然一如既往地厚道！”楚秦的脑海中，响起了洪荒青龙的声音，“主人，当初，我带领洪荒圣兽，踏平了一座圣人国度，将罗姬的族人从监狱之中救了出来。所以罗姬才对洪荒圣兽如此相待！”

    “原来是这样。”楚秦点了点头，“你们都起来吧！”

    “谢大人！”龙角老者等人，齐齐起身道。

    “你叫什么名字？”楚秦问道。

    “老夫，龙在天！”龙角老者回道。

    “……你们门主罗姬呢？”楚秦问道。

    “门主，正在青龙洞闭关修炼！”龙在天回道，“门主说了，纵然天塌下来，我们也不能打扰她！”

    “不过，大人前去，门主一定不会生气的！”龙在天补充道。

    “好，带我前去吧。”楚秦点了点头，看向了慕月。

    在龙在天等人的引领之下，楚秦和慕月，来到了青龙洞前。

    青龙洞，洞如齐名，被雕刻成了青龙的形状。

    洞眼，留在青龙张开的龙嘴之上。

    “一路上，我看你们罗天门，到处都有青龙图案，看起来，你们的门主，的确很崇拜青龙！”楚秦，情不自禁地看着龙在天说道。

    楚秦是真的情不自禁！

    毕竟，他从未见过如此的崇拜者！

    地面是青龙图案，房屋之上必有青龙屋脊，就连茶杯，扶手都是青龙图案！

    所以，楚秦才忍不住这样说。

    “回大人！青龙是我们罗天门的图腾！”龙在天说着，挽起了手臂，上面，清晰可见的青龙图案。

    “大人，想要入罗天门，必须在身上，刻上青龙图案。”

    “青龙，看来，她果然对你不是一般的崇拜啊！”楚秦，微微一笑道。

    这下子，他对于这所谓的罗姬，倒是极为地有兴趣了。不过一想到慕天恩说的话语，他对罗姬的兴趣，便是荡然无存。

    三头六臂，肌肉猛男，凶神恶煞？

    女的？

    “慕月，你在这里等我吧，这个罗姬如此讨厌人类，你还是不要进去了。”楚秦看着慕月温柔一笑道。

    “好！”慕月，螓首轻点。

    不过，为了能够解决这次的危机，楚秦也顾不得那么多了，他在龙在天等人的注视之下，直接迈步走进了山洞。

    青龙洞的两边璧道之上，都画着青龙图案。

    不过，怎么看，这些图案都是有人手绘上去的。

    并且，更加令楚秦意外的是，青龙洞之内，飘着一股香气！

    明显是一股女子的香气。

    楚秦再次联想到了慕天恩的话语，三头六臂，凶神恶煞，肌肉猛男，喷上胭脂是什么感觉？

    楚秦还算平静地走完了璧道，来到了一处宽敞的山洞之中。

    一进入这里，楚秦便是看到了一头白龙！

    这头白龙，长达千米，腰身数十米之粗！

    此刻，他正瞪着猩红色的眸子，愤怒地凝视楚秦，“什么人，滚出去！”

    楚秦故技重施，将洪荒青龙的威压直接释放了出来。

    顿时间，白龙的气势，直接萎缩下去，恭敬地说道，“参见圣兽大人！”

    “你是罗姬？”楚秦问道。

    白龙摇了摇头，看向他身后的门户说道，“罗姬大人，在里面！”

 1158阿罗 

楚秦二话不说，再次走进了门户！

    接下来，楚秦又连续地遇到了一头赤龙和一头金龙，它们都是负责守卫罗姬的龙兽。

    不过，都被楚秦的血脉逼迫，乖乖让出了道路。

    终于，楚秦来到了最后一个洞穴！

    这座洞穴,  依旧很大，不过没有了龙兽，唯有一道身影凌空盘坐在中央！

    此人，是一名女子！

    她的真实年纪，自然是无可估量的。

    不过看起来，就仿佛一个十八九岁的妙龄女子。

    她身高不是很高，只有一米五左右。

    头发,  呈现一种乳白色。乳白色的头发,  扎成了一个龙尾的形状。在龙尾发之下,  是一张如此可爱，精致，完美的容颜。眼睛，宛若白色的大宝石一般闪闪透亮，仿佛能够从其中看到白色的星辰大海一般，脸部的容颜，宛若婴儿一般水灵灵的，可爱至极，在她的头顶还有一双看起来就稚嫩的龙角！

    她的身材，同样是如此出众，穿着一身青白色的长裙。青白色的裙子之上，画着许多青龙！

    长裙之下，是丰满极致的身材,  人看起来不大，但是发育的如此完美！

    在长裙之下的脚丫,  是赤露着的,  同样是如此的水灵而反光。

    “她就是罗姬？”楚秦，微微一惊道。

    “主人,  不然你以为呢？”洪荒青龙一笑道。

    “慕前辈不是说……怪物吗……”楚秦微微一愣。

    这么可爱的人间尤物，和怪物，简直没有半毛钱的关系。

    “阿罗发威起来，的确像是怪物。不过平时，她就是这般人畜无害的模样。”洪荒青龙一笑道。

    “原来如此！”点了点头。

    “谁在那！”正在这时，罗姬感应到了楚秦的动静，抬起头，看向楚秦问道。

    能够听到，她的声音也是如此软糯绵甜，好似娃娃音。

    “你是？”罗姬，看到楚秦，大眼睛眨了眨，跟着一睁道，“你体内，怎么会有青龙大人的气息？”

    “因为这是我的主人啊，阿罗！”楚秦还未开口，楚秦体内，洪荒青龙的声音响起。

    “青龙大人！”罗姬听到洪荒青龙的话语，立刻从虚空之中起身，瞬移至了楚秦的面前。

    “青龙大人，真的是你吗！”罗姬，看着楚秦的身体，满脸的震惊，兴奋道。

    “是我，阿罗，好久不见。”洪荒青龙回道。

    “青龙大人，阿罗好想你！”得到洪荒青龙的确定，罗姬，竟然直接扑入了楚秦的怀中。

    她抱地不是楚秦，是青龙。

    这让楚秦，略微有些尴尬。

    不过，谁让楚秦有求于人呢。

    更何况，这个罗姬的身体，的确很软，而且，那种香气，是种让人根本无法拒绝的气味。

    索性，楚秦也就不计较了。

    “青龙大人，你不能出来吗？”罗姬问道。

    “抱歉，阿罗，我不能出来！”洪荒青龙回道。

    “呜呜……”听到这话，罗姬竟然呜呜地哭泣了起来。

    见到这一幕，楚秦的伶悯之心出现。

    罗姬本来就是一副人见人爱，我见犹怜的模样。

    这样挂着泪珠的她，更让人心碎，特别是对于楚秦这样一个怜香惜玉之人。

    “阿罗，别哭了，你已经不是那个孩子了！”青龙柔声劝慰道。

    “不！在青龙大人的面前，阿罗永远是个孩子！”罗姬拼命地摇了摇头，“青龙大人，我好想见你啊！”

    “阿罗，会有那一天的！”洪荒青龙回道，“不过在此之前，我有事求你！”

    “青龙大人，千万别这么说，只要你一句话，阿罗去死都可以！”罗姬赶忙擦去了眼泪。

    “楚秦，他是我的主人，救了我的命！”洪荒青龙回道，“如今，他有难，你帮不帮？”

    “帮！”阿罗这才松开楚秦，看着楚秦不假思索道，“青龙大人的主人，就是阿罗的主人，就算让阿罗去打圣人，阿罗也帮！”

    “好，阿罗，谢谢你！”洪荒青龙点了点头

    不多时。

    与此同时，烈焰玄宗。

    “大胡子，都收拾好了吧？”慕天恩看着大胡子问道。

    “放心吧，老宗主！”大胡子回道，“在玄火海生存，谁没有多留几条活路。我们脚下这座浮岛，已经被我改制了，如果楚秦大人无法找来罗姬，会立刻与大陆分离，带着烈焰玄宗和斗罗圣域，一起离开这里。”

    “嗯！”慕天恩点了点头，“不过，我总感觉，心底里有些不安！”

    “慕前辈，莫要多想！”正在这时，楚秦的分身，走过来说道，“罗姬，是一定会过来的。放心吧，慕前辈，就算没有罗姬，我的女人们都在这里，我不会丢下你们烈焰玄宗不管的。”

    “楚秦道友，我当然相信你！”慕天恩回以一笑道。

    就在慕天恩话音落下的瞬间，整个浮岛，忽然开始剧烈地颤抖了起来。

    “怎么了，发生什么事了？”大胡子以及烈焰玄宗高层，皆是为之一惊道。

    “不好，那个半步圣人，提前来了！”楚秦，瞳孔微微一缩道。

    “不可能啊！”慕天恩脸色一变道，“从太乙剑宗过来，不可能有那么快！”

    “带着一群火神族的人，坐着鸾车过来的！”楚秦，面色平静道。

    “火神族？圣人使者？”慕天恩惊呼道。

    “我知道了！”大胡子恍然大悟道，“太乙剑圣，必然是贿赂了圣人使者，乘坐他们的太阳鸾车过来了。毕竟，太乙剑圣曾经是人族副族长，恐怕还是有点门道的。”

    “唉，千算万算，竟然没算到这一步！”大胡子瞳孔一缩，有些紧张道，“楚秦道友，怎么办，我们跑路吧？”

    “跑路来不及的！”楚秦回道，“这太阳鸾车的速度，太快了！不过，我能够感应到，本体，已经快要达到了，应该还带着罗姬！我们只要拖延一下，一定能等他们赶过来！”

    “可，楚秦道友，如何拖延？”慕天恩问道，“对于半圣级别的强者，我们恐怕坚持不了一个回合！”

    “交给我吧！”楚秦淡然一笑道，“你去把一切的结界和城门打开！”

    “啊……是！”慕天恩虽然不知道楚秦意欲何为，但事到如今，他只能够相信楚秦了。

    楚秦自然是有恃无恐，他有绝对防御阵，能够三个时辰无敌，罗姬他们怎么也赶过来了！

    不过，绝对防御阵太逆天了，只能使用一次，楚秦能不用，也不用！

    楚秦的话音一落，他来到了城墙之上，在这里，摆上了一架古琴。

    楚秦刚一落坐，一阵苍老的话语响起，“烈焰玄宗，你们好大的胆子，竟敢杀我的铎儿！”

 1159空城计 

跟着，一道身影，已经是落在了烈焰玄宗的外面。

    此人，一袭青衣，宝相庄严，白发及腰，在他的背后,  六柄稀世宝剑，悬浮在那里！

    “真的是太乙剑圣！”见到老者的出现，无论是慕天恩还是大胡子等烈焰玄宗的人，皆是打了一个冷颤。

    太乙剑圣的威压，太过可怕了，即便是他还没有出手，众人已经有微微窒息的感觉。

    楚秦的分身，也稍稍有些,  不过他淡然一笑，一边抚琴，一边微笑道，“道友，真是好大的火气啊！”

    “你是什么人？也敢配与本宗称友！”太乙剑圣，看着楚秦森冷一笑道。

    楚秦微微一笑，下一刻，无尽的洪荒青龙气息，从他的体内释放而出！

    感受到这一股力量，太乙剑圣的脸色微微一变，“洪荒青龙之力！你是洪荒青龙的后代？”

    “不错！”楚秦见计谋得逞，平静而语道，“这下子，能够和你称友了吗？”

    “不可能,  洪荒青龙的后代,  怎么会出现在玄火海？”太乙剑圣，面露诧异道，“洪荒青龙会打不过诸天圣人？”

    “这你就不用管了。”楚秦平静而语道,  “太乙剑圣，你掂量掂量，究竟是一个后代重要，还是你和你整个太乙剑宗的性命重要？”

    “得罪了我们洪荒青龙一族，你们太乙剑宗，还想活吗？！”楚秦，接着问道。

    太乙剑圣闻言，明显露出了一丝犹豫。

    “哼！看来铎儿是你杀的吧！”太乙剑圣很快地反应过来，“此地是玄火海，圣人轻易不会进来，洪荒青龙，恐怕也很难进来。在这里杀了你，再杀光所有烈焰玄宗之人，没人会知道是我做的，洪荒青龙，也不知道！”

    “哦？你真的要赌吗？”楚秦一边平静地说着，一边暗中准备动用绝对防御阵！

    “老夫之所以能够成为半圣，就是因为老夫好斗，好赌！为了我的铎儿，赌上一次又何妨！”太乙剑圣说着，背后的六柄稀世宝剑，已经开始晃动起来。

    刹那间，原本一片火焰色的玄火海空间，被肉眼可见的白色剑气所充满！

    无论是地面还是天穹，都能够清晰可见那白色剑气在涌动！

    烈焰玄宗所有人，包括慕天恩在内，都开始发出了灵魂一般的颤抖，体内的力量，好似被疯狂地往外掠夺一般！

    圣人太可怕了！

    纵然是半圣，也能够封锁天地一切能量，让混沌之力亦或是仙力，无法进入修者体内！

    这就是圣人的可怕之处！

    要么说，圣人之下，皆为蝼蚁！

    不过，楚秦则是嘴角微微一斜。

    下一刻，一阵威严十足，却空灵稚嫩的声音响起，“小太乙，你当真好大的胆子，连我的主人都敢欺负！”

    太乙剑圣听到这话，仿佛感受到了来自灵魂深处的震惊。

    他下意识地看向了后方，但见后方，一男两女，正凌空越步而来！

    正是，楚秦，慕月和罗姬！

    下一刻，楚秦的分身直接化作了一道流光，回到了楚秦体内。

    “你就是罗姬！”太乙剑圣，看着罗姬，为之一惊道。

    在玄火海，如果说太乙剑圣，唯一忌惮一个人，那必然是罗姬！

    因为罗姬也是半圣强者，而身为洪荒凶兽的半圣强者，是太乙剑圣很难战胜的！

    曾经，太乙剑圣和罗姬多次交手，均以失败告终！

    听到这话，慕天恩等人都愣住了！

    不是传闻，罗姬，三头六臂，肌肉猛男吗？

    怎么……如此可爱！

    “不错，小太乙！”罗姬冷冷地看着太乙剑圣，“楚秦是我的主人，你敢动他，做好死的觉悟了吗？”

    “主人？”太乙剑圣，脸色微微一变。

    “不错，楚秦就是我的主人！”罗姬傲慢地说道，“你动了他，必须死！”

    “哼哼！”太乙剑圣冷语道，“虽然你是洪荒凶兽，但你我全力以赴，你未必能够战胜我。好，就让我看看，我们之间，谁更厉害吧？”

    太乙剑圣的话音一落，已经是化作一道流光，冲向了虚无空间，在这里他的身体，开始极速膨胀起来。

    “主人，等等我，我很快的！”罗姬朝着楚秦温柔地说了一声，跟着她也是化作一道白光，落在了太乙剑圣的面前。

    下一秒，她那瘦小的身躯，也变得和太乙剑圣不相上下，仿佛一个星辰一般！

    “楚秦道友，这就是罗姬？”这时，慕天恩才敢走过来，一脸惊讶地看着楚秦问道。

    “不错，是她。”楚秦淡然一笑道，“是不是很意外？”

    “是！”慕天恩当然意外，他原本以为罗姬，真的是一个怪物呢。

    “小太乙，出招吧！”罗姬，双手抱胸，站在太乙剑圣的面前，傲慢而威严道。

    “瑶光，天枢，天权，玉衡，开阳，天璇剑出！”伴随着太乙剑圣的话音落下，他背后同样巨大化，悬空的六柄绝世宝剑，同时绽放出了璀璨的光辉。

    跟着，这六柄神剑全部飞刺向了罗姬！

    “北斗七星剑！”罗姬嘴角微微一斜道，“倘若是你师尊北斗圣人，使出的七剑，我还会有所忌惮。可惜啊，你功夫没练到家，只能挥舞六剑，根本不是我的对手！”

    “小赤，小白，小金！”

    在罗姬的呼唤之下，在她的背后浮现了三头龙兽，正是楚秦之前在青龙洞之中见到的那三条。

    但见，这三头龙兽，在罗姬强大混沌之力的牵引之下，直接迎向了太乙剑圣的北斗六星剑！

    “原来，这就是三头的由来啊！”慕天恩，见到罗姬的三头龙兽，瞬间恍然大悟道。

    “那，六臂呢？”慕月，微微疑惑道。

    “轰隆隆！”

    这时，伴随着一阵超级巨响，三头龙兽和北斗六星剑，展开了极为猛烈地碰撞。

    他们之间的碰撞，就仿佛两团超级大星云一般，刹那间，可怕的混沌之力，便是绵延了方圆亿万里，璀璨的强光，令所有人都有些睁不开眼睛。

    楚秦，立刻催动混沌之力，将整个烈焰玄宗包裹其中，同时慕天恩，慕月，大胡子等人一边开启法阵的同时，一边也凭借着最强仙帝之力抵御来自两大半圣强者的冲击！

    在这种情况下，烈焰玄宗和斗罗圣域所在的平原才不至于被覆灭。

 1160火鹤 

但其他地方，就没有那么幸运了。

    空间被接连地撕裂，一些废弃的荒岛，更是直接碎裂成了虚无！

    半步圣人，虽然不是圣人，但他们也是真正天地法则的制高点，即便是在这坚固的玄火海,  也拥有着毁灭性的力量。

    倘若他们进入天内宇宙，不周天，九天这样的世界，那举手投足之间，便可以将它们彻底覆灭。

    当然，诸天万界,  也是有其法则的,  强大的修者，很难甚至不可能进入这些低等位面！

    “看来,  果真我所料不错，洪荒凶兽也不过如此嘛！”看着无法立刻战胜自己的罗姬，太乙剑圣，得意一笑道。

    “小太乙，你已经用了十分力量了吧。很抱歉，我才用了八分的力量！”罗姬微微一笑道。

    “不可能！”太乙剑圣，瞬间脸色惊变了起来。

    不过，罗姬并没有撒谎。

    “你没发现，我一直在用小赤她们的力量吗？”

    “真龙黑手！”

    伴随着罗姬的话语，在她的身上，又浮现出了四只手臂。

    跟着，她的六条手臂，同时凝聚黑洞一样的能量球，直接地冲向了太乙剑圣！

    此刻的太乙剑圣，正以北斗六星剑，全力抗衡罗姬的三头龙兽,  哪来多余的力量，迎击罗姬剩下的两分力量？

    眼看，太乙剑圣，便要彻底落败！

    不过，便在这时，天穹之中，一团宛若太阳一般的红光浮现，跟着这片“太阳”落下，冲向了罗姬的六颗黑色能量球！

    “轰隆隆！”伴随着一阵超级巨响，六颗黑色能量球和那火红的太阳能量球，猛烈地撞击在了一起，同时消散于无形！

    也分开了罗姬和太乙剑圣的战斗。

    “谁！”罗姬，双手叉腰，气呼呼地看向天穹之中。

    但见，那里一道浑身布满火焰的身影落下！

    此人，全身都是火焰，就连头发也是火焰色。

    “玄火海守护者，神族副族长，火神族族长，半圣火鹤！”罗姬，认出了来人。

    “不错，正是本座！”火鹤冰冷地回道。

    “火鹤，玄火海的规定，玄火海监狱长只能布置七火浩劫，不能插手监狱之事，你难道不知道吗？”罗姬脸色一冷。

    “规定的确是这样！”火鹤眸子一凝，“但，圣人并不知道监狱的情况，就像他们不知道监狱已经人满为患了，还以为玄火海中的都被杀了。太乙剑圣，与我交情甚好。你若杀他，我便杀你！”

    “哼，那我就看看，你这个火神族族长，有没有这个本事了！”罗姬，幽幽一笑。

    “哈哈哈！”

    火鹤大笑了几声。

    下一刻，他周围的空间之中，一点点的火焰出现。

    刚开始，这些火焰还只是火星，转瞬之间，已经变成了巨型火球！

    这些火球，连成一片，很快便是化成了一片火海。

    “七火浩劫！”慕天恩和慕月等人，脸色同时一变道。

    “火鹤，竟然私自动用七火浩劫！”罗姬露出了一副鄙夷的神色。

    “哈哈哈！七火浩劫，本来就是用来处决你们这些犯人的，有何不可！”

    “罗姬，我知道你是洪荒凶兽。”火鹤回道，“但，这里是玄火海，我的地盘！在这里，你还想赢我不成？”

    “七火浩劫能够燃烧混沌之力，特别是对于流放玄火海的罪犯，有着致命杀伤力！的确，我或许赢不了你，但我的主人可以！”罗姬说着，看向了楚秦。

    跟着，还未等楚秦反应过来，她背后的三头龙兽，已经是同时冲入了楚秦体内！

    刹那间，楚秦的境界，修为，实力开始大幅度地飙升起来！

    这是，楚秦从未体验过的一种力量！

    “主人，我已经通过我的特殊手段，将力量借给了你！”罗姬略显虚弱地回道，“七火浩劫，蕴藏着圣人之力，唯有洪荒青龙之力，能够与之抗衡！”

    “一切，靠你了！”

    “好！”楚秦的点了点头。

    “主人，既然如此，我也该传授你一些我的本领了！”洪荒青龙跟着道，“接下来，我将《蛰龙七杀决》的心法与口诀，传授给你。”

    “洪荒青龙之力？”听到罗姬的话语，火鹤，目光对准了楚秦，“怎么可能，我记得玄火海没有洪荒青龙的后裔才是！”

    而下一秒，从楚秦的体内，一阵强大的龙吟声激荡而出。

    这股龙吟声，是如此的霸气而尖锐，万兽之祖的威视彰显无疑！

    “真是洪荒青龙的力量！”火鹤瞳孔微微一缩。

    “哼，不过真以为洪荒青龙的力量，就能够对付我这圣人之火了么！”

    下一刻，楚秦的身体，开始人形龙化，手臂和手掌，化为了龙足龙爪，唯一不变的就是他那绝世的容颜！

    “蛰龙·仙剃！”

    伴随着楚秦的一声暴喝，他的全身混沌之力和洪荒青龙之力，开始暴涌而起，直接化作一道青色闪电，冲向了火鹤！

    “七火浩劫·万兽奔腾！”

    火鹤脸色微微一变，在他的手印变幻之下，那无尽的火焰，化作了一头头奔腾的火焰凶兽，朝着楚秦轰击而来。

    这些火焰凶兽所过之处，空间都被燃烧成了火焰，可怕的力量，让虚弱的罗姬以及一旁重伤的太乙剑圣，都是为之一颤，下意识地远离了这片虚空。

    楚秦的女人们，更是一个个极速后退。

    不过，面对这可怕的火焰，楚秦依旧是没有退缩，直接正面迎了上去！

    令人意外的一幕出现了，那七火浩劫触碰到楚秦身体之时，竟然直接朝着两边分散开来。

    就仿佛羊群遇到了凶猛的龙兽一般，丝毫不敢阻拦！

    “这，怎么可能！”太乙剑圣和火鹤同时一惊道。

    “火鹤，想不到吧！”罗姬得意一笑道，“七火浩劫的火焰，来自于你们火神族老祖，火百天的永恒古火。永恒古火，乃是原生圣物，拥有先天灵智。当初，永恒之火被青龙大人给打服了，所以现在，永恒之火感受到青龙大人的力量，就会害怕！”

    听到罗姬的解释，火鹤的脸色变得凝重了起来。

    而这时，楚秦已经是来到了火鹤的面前，宛若钢刀一般的龙爪，直接劈向了火鹤的胸膛！

 1161天猪蓬石猴孙 

“鹤神护体！”火鹤情急之下，展开了自己的护体神诀。那无尽的火焰，瞬间在他的周围凝聚，形成了一道巨型的虚幻火焰鹤影！

    “轰隆隆！”伴随着一阵超级巨响。楚秦和火鹤的力量，展开了最为凶猛的碰撞。

    并且，能够看到，火鹤明显处于了虐势。

    毕竟,  此刻的楚秦，拥有着罗姬的全部力量，本就要压过火鹤一头。

    再加上，火鹤其实不是纯粹的火神族，他的一部分血脉，来自于洪荒凶兽,  擎天暴鹤！

    因此，他的部分力量,  也被洪荒青龙的血脉稳稳压制！

    两者对峙了一分钟之后,  火鹤的鹤神护体，眼看就要被楚秦击碎！

    “道友，我来助你！”太乙剑圣见到这一幕，刚刚恢复一些的他，立刻催动北斗六星剑，冲向了楚秦。

    “不好！以主人的力量，同时对付两名半圣，怕是赢不了！”罗姬，脸色微微一变道。

    “我们准备上！”慕天恩，瞳孔一缩道。

    “嗯！”慕月和无涯女帝，也点了点头。

    “没用的，半圣之间的战斗，你们这些仙帝，极境强者根本帮不上忙！”罗姬摇了摇头，一脸痛苦道。

    “那，怎么办？”无涯女帝,  黛眉紧蹙道。

    “不行，不能让楚秦独自犯险，我们也要一起上！”初心脸色一凝道。

    “对，楚秦有事，我们绝不活着！”小舞朱竹清宁荣荣等人，齐声而语道。

    “小友，我们来了！”

    正在千钧一发之际，两阵苍老的声音接连响起。

    但见，从楚秦背后的虚空之中，多了一胖一瘦，两名白发苍苍的老者身影。

    “是他们！”见到这两名老者，比比东等人，皆是惊喜不已。

    这两人，不是别人，正是无极天渊之下的胖瘦老者。

    不过，此时的胖瘦老者，都穿着袈裟。

    “是你们！”楚秦，也察觉到了胖瘦老者的到来，微微一惊道。

    “不错，小友，我们是来带你们出去的！”

    “对不起，是我们失算了，将你们传送至了玄火海。”

    “轰！”

    说话之际，胖瘦老者同时出手，将迎面而来的太乙剑圣，重重地击飞出去！

    胖瘦老者，皆是半圣强者，并且太乙剑圣，还受了重伤，因此被直接秒杀！

    “噗！”

    太乙剑圣，直接倒在虚空之中，吐出了一口鲜血，倒地不起！

    与此同时，楚秦和火鹤也是分出了胜负。

    火鹤，被楚秦也是一掌直接击飞！

    火鹤受到重伤，他的脸色也十分难看，他的目光，落在了胖瘦老者身上，看着这两个突然出现的半圣，“你们是什么人？”

    “嘿嘿！”胖老者一笑道，“我们身上佛衣，你们看不出来吗？”

    “就是，就是！”瘦老者，跟着一笑道。

    “你们是净土之人！”火鹤，脸色一变道，“怎么会来玄火海？”

    “那自然是想来就来！”胖老者一笑道，“诸天万界，还没有我们哥俩不敢去的地方！”

    “不错！”瘦老者微微一笑道，“你敢杀我们的人，做好死的觉悟了吗！”

    “哼，这里是玄火海，杀了我，圣人们不会放过你们的！”火鹤脸色一变道。

    “哈哈哈，笑话！普天之下，还没有俺老孙不敢杀的人！”瘦老者，冷笑道。

    “你是净土，石猴孙！”火鹤，微微震撼道。

    跟着，火鹤又看向了胖老者，面带诧异道，“那你是？”

    “净土，天猪蓬！”胖老者微微一笑道。

    此刻，楚秦的眉头微微一皱，他感觉这两个名字，在哪听过，耳熟又陌生。

    “啊……”而火鹤更是露出了惊恐之色，不敢停留，立刻朝着后方逃去！

    仿佛，火鹤，遇到了死神一般！

    见到这一幕，慕天恩，慕月，古月娜等人都傻眼了，这两个人是什么来头？

    “哪里走！”

    “极佛咒！”

    瘦老者和胖老者同时大喝一声，手掌同时伸出。

    刹那间，两个巨型的“佛”字，在他们面前凝聚，跟着冲向了火鹤！

    佛字的速度极快，火鹤根本逃逸不了。

    火鹤见势，立刻驱动七火浩劫抵御！

    “轰”地一声，但见石猴孙和天猪蓬的佛字撞击在七火浩劫之上，瞬间被永恒古火燃烧殆尽！

    “可恶，永恒古火，赖皮！”石猴孙脸色一变道。

    “就是，玩不起！”

    不过，下一刻，一道青光已经是从七火浩劫的中央掠过。

    这道青光正是楚秦！

    除了他，也没有人能够让永恒古火惧怕！

    “轰”地一声，楚秦的龙足便是落在了火鹤的后背。

    旋即，楚秦的洪荒之力和湮元素，包裹了火鹤的全身。

    一阵阵哀痛声响起。

    强大的力量，直接让将重伤过后的火鹤踢成了虚无！

    “好耶！”

    见火鹤被杀，石猴孙和天猪蓬，默契十足地双掌相击！

    见到火鹤和太乙剑圣，被彻底歼灭，众人这才靠近了过来。

    同时，楚秦的力量，也回到了罗姬的体内。他来到石猴孙和天猪蓬的面前，“多谢两位前辈出手相助。”

    “应该的，应该的！”天猪蓬笑语道，“毕竟，是我们兄弟二人的失误，让你进入了玄火海。”

    “对啊，我们原本是直接送你去洪荒大圣界的。”石猴孙，也带着一些愧疚。

    楚秦淡然一笑，“不过不管怎么说，两位前辈的确是将我们带离了九天。”

    “你们两个就是净土四大恶人的石猴孙和天猪蓬？”这时，罗姬看着石猴孙和天猪蓬问道。

    “这位妹妹，我们怎么能是恶人呢！”天猪蓬摇了摇头，“虽然我们两个杀人无数，但杀的都是像太乙剑圣和火鹤这种该杀之人。”

    “那倒也是。”罗姬点了点头，“虽然你们两个杀戮无数，但在很多人眼中，还是蛮好的。恶人，都是那些圣族的人说的。”

    “什么是净土？”白沉香好奇地问道。

    “净土，是洪荒大圣界，一片与世无争的土地！由佛道大圣人，佛道之祖，燃释勒佛祖统治的一片土地。”罗姬回道，“和我们洪荒兽界，凌霄万族，阿修罗界，并称洪荒四大极域！”

 1162圣人 

“就是洪荒大圣界，最厉害的四个势力咯？”九阴问道。

    “也不尽然！在洪荒大圣界，还有许多的散修圣人！”罗姬摇了摇头，“他们从不出手，但就连洪荒四大极域也不敢轻易招惹。比如太虚宫，灵游殿，元清庙, 鸿蒙观，方寸山，地祖岛……总之洪荒大圣界，作为诸天万界的核心，和你们外面的世界是截然不同的。”

    “哇……”听到，

    “不过，诸天万界，应该只有青龙大人最强！”罗姬带着崇拜的目光补充道。

    “洪荒青龙, 这么厉害？”楚秦的眉头一挑。

    “因为, 洪荒青龙，是洪荒大圣界第一位圣人，不死不灭！”石猴孙回道，“其他的圣人，都是可以被杀死的，唯独洪荒青龙，不死不灭，所以啊，诸天势力，都不敢招惹洪荒青龙。但，不知道为什么, 洪荒青龙忽然就失踪了！”

    楚秦瞬间明白了。

    洪荒青龙曾经对他说过，他存在的时候，唯有天道和她共生。

    也难怪, 洪荒青龙会画地为牢, 因为她是不死不灭的, 就算她自己，恐怕也无法杀死自己！

    “是啊！青龙大人，最厉害了！”罗姬一脸崇拜道，说着，她下意识地看了一眼楚秦。

    “好了，楚秦，我们走吧！”石猴孙说道。

    “走？离开玄火海？”楚秦问道。

    “是啊，玄火海，不适合你！”天猪蓬回道，“这地方，束缚太大，对于你这种人，根本展不开拳脚，你必须去洪荒大圣界！”

    “可以不去吗？”楚秦接着问道。并非他不想去洪荒大圣界，只是他目前的境界太低。

    洪荒大圣界，圣人这么多，按照他的性格，没准明天就会得罪一个圣人。

    所以，楚秦是想，等自己的境界修为，提升一些，至少达到极境或者半步圣人，再入洪荒大圣界。

    他相信，以他目前的领悟，洪荒青龙的帮助，以及系统，不出半年，应该就能达到这个境界！

    “刚刚可以，现在不行了！”石猴孙摇了摇头。

    “为什么？”楚秦疑惑道。

    “你杀了火鹤，火鹤是凌霄万族圣人的使者。”天猪蓬解释道，“马上，就会有圣人要来了！”

    “已经来了！”这时，罗姬说道。

    果不其然，下一刻，众人头顶的天穹，直接从中间断开。

    紧接着，断裂的天穹之内，无尽祥瑞的霞光从里面钻了出来，将整个原本火焰色腾腾的玄火海，化为了一片七彩霞光之地。

    “那就是，圣人？”慕天恩为之一惊道。

    目光所致，七彩霞光已经铺成了一条道路，一驾九龙鸾车，踏着霞光之路，从天穹之中落下。

    在鸾车之中，能够看到一名赤发身影，凌空盘坐在那里。

    此人，看起来尤为英俊，虽然比不过楚秦，也是能够俘获一大批女神芳心之人。

    当然，他的真实年龄，绝不止于此！

    上一秒还是宛若梦幻一般的场景，而下一秒，恐怖的威压，已经是宛若海啸一般倾泻而下。

    除了楚秦有洪荒青龙之力以外，众人，仿佛有种快要窒息的感觉。

    “该死的，这群所谓的圣人，每一次出现，都要给你来个心脏挤压，让我的小心脏扑通扑通地跳！”天猪蓬，捂着自己的心脏道。

    “主人，怎么办？”罗姬，看向了楚秦问道。

    “跑不掉了。”楚秦平静地回道。

    “楚秦小友，别担心，有我们哥俩在，不会让你有事的！”天猪蓬回道。

    “对，我们哥俩，在洪荒大圣界，各界通吃，无论四大极域，还是散修圣人，都得给我们三分薄面！”石猴孙肯定地说道。

    “轰！”

    这时，伴随着一阵巨响，鸾车在众人的头顶停了下来。

    “谁，杀了我的使者？”

    这位赤发圣人，闭着眼睛，平静地看着下方的楚秦等人问道。

    “火融，杀火鹤的是你爷爷我！”石猴孙，毫不客气地喊道。

    “这声音，好熟悉！”火融圣人，这才睁开了眼睛，瞳孔是火焰色的。

    “我当是谁，这不是石猴孙和天猪蓬么！”火融圣人，平静地看着石猴孙和天猪蓬说道。

    “火融，既然知道你两位爷爷在此，赶紧滚吧！”天猪蓬喊道，“就当什么也没发生过。”

    “若是平时呢，我还会给你们净土两分薄面。毕竟，凌霄万族和净土有契约，不许发生战斗！但，你们两个，杀了我的使者，还是火神族副族长，因此今日，就算你们佛道之祖来了，也得给我一个说法！”火融，依旧是不动声色道。

    “给什么说法？”石猴孙语气微微变冷道，“你忘记我师傅是谁了？”

    “这我还真不知道！”火融微笑道，“怎么，你石猴孙，还有师傅？”

    “不错，说出来，猴子的师父说出来吓死你！”天猪蓬接着道，“火融，你老祖火百天知道吧？”

    “你这是废话。”火融依旧是平静道。

    “那我告诉你吧，猴子的师父和你老祖齐名！因此，你得叫我们哥俩一声老祖！”天猪蓬回道，“让你叫我们爷爷，我们已经委屈了！”

    “哦，是吗？在哪，让我瞧瞧。”火融回道。

    “不是，老祖是你能见就能见的吗？”石猴孙回道，“你也不想想，当初我大闹凌霄万族，万族族长，屁都不敢放一个，你不想想是为什么。若不是佛祖出手，让我在小黑屋待了五亿年，谁能管我！”

    楚秦听到这话，微微一愣，这故事他在哪听过！

    “当年万族族长，只是不屑和你这个后辈计较罢了。石猴孙，你一直仗着这件事，让洪荒大圣界谁也不敢得罪你，但我火融可不怕！”火融平静道，“你杀我使者，今日，我就代净土佛祖，教训教训你们！”

    “师傅，我知道你在，救我！”石猴孙，大喊一声道。

    “我的徒弟，还轮不到你来教训！”果不其然，下一刻，一阵苍老的声音，从天穹的另一端传来。

    “这是……”听到这话，一向古井无波的火融，都是瞳孔微微一缩。

    “知道我是谁，那就回你的凌霄万族去吧！”苍老的声音接着道。

    火融露出了片刻的犹豫，不甘地看着石猴孙和天猪蓬说道，“你们两个给我等着，这笔账，我迟早会算！”

 1163洪荒大圣界 

语罢，火融的九龙鸾车，直接消失在了原地！

    “等等，把通往洪荒大圣界的通道留下！”苍老的声音接着说道。

    “一入玄火海，终身不得归，这是凌霄万族的规矩！”火融不见其人，却只闻其声。

    “在老夫面前, 没人敢谈规矩！让你们凌霄大天尊，来找我谈吧！”

    凌霄大天尊是谁？

    凌霄万族共主的人！

    于是，火融没有了声音！

    最终，，那七彩霞路，并没有消失！

    见到这一幕，包括楚秦在内，都微微惊住了。

    这说话的老者, 地位和面子, 也太大了吧！

    “多谢师尊相助！”石猴孙，直接朝着天穹拜了一拜！

    不过，那声音，已经是没有了回响。

    石猴孙，也不管那么多，直接站起身来，露出一脸的笑容。

    “猴子，你师傅是真仗义啊，表面说他不来了，结果一句话把火融给吓住了！”天猪蓬，忍不住地说道。

    “嘿嘿, 那也不看看是谁的师傅！”石猴孙一脸笑意道。

    “石前辈，刚刚那个是你师傅？”楚秦问道。

    “对啊, 对啊！”石猴孙点了点头。

    “石猴孙, 我怎么没听过你有师傅？你师傅是谁啊，怎么面子这么大？我记得火融在凌霄万族的地位已经很高了！”罗姬忍不住问道。

    “火融的确很高！但是，在我师傅面前，他啥也不是，别说是他了，就算凌霄大天尊，也不及我师傅！他老人家不出手则已，一出手整个洪荒大圣界都要抖一抖！”石猴孙回道，“他就是……”

    石猴孙说到一半，闭口道，“不行，不行，我师傅不让说！”

    “……”众人，微微无语。

    “楚秦小友，不说这个了，如今，通往洪荒大圣界的道路，已经开了，等会就会关上，我们走吧！”石猴孙，指着那七彩云霞之路回道。

    “也好。”楚秦点了点头。

    “楚秦，我们也能走吗？”慕月问道，“我们是被流放之人。”

    “能走，能走，当然能走！”天猪蓬大笑道，“猴子的师父发话了，就算我们放了整个玄火海的人，凌霄大天尊，都不敢有多余的话语！”

    “天猪前辈说的不错。”楚秦温柔地说道，“慕月，忘记我们合作的目的了吗？就是要带你们离开玄火海，回到洪荒大圣界！”

    “楚秦，这么说，我们现在就要进入洪荒大圣界了？”小舞，激动地问道。

    “嗯！”楚秦点了点头，“如果你不想去，我们就不去！”

    “去！”小舞以及众女，斩钉截铁地说道。

    “对！”朱竹清跟着道，“两位前辈说的没错，楚秦我们都知道，你是为了我们，才不去洪荒大圣界的。不过，我们不能做你的绊脚石，洪荒大圣界，才是你施展拳脚的地方！”

    “嗯嗯！”众女，齐心地回道。

    见到这一幕，楚秦大为感动。

    而天猪蓬和石猴孙，一脸的羡慕与嫉妒啊

    “罗姬，去把罗天门的人，也一并叫上吧，我们一起离开玄火海！”楚秦，看向了罗姬说道。

    “真的吗？主人！”罗姬，一脸激动道。

    “当然是真的。这一次能够平安渡过危险，你功不可没！”楚秦，肯定一笑。

    “好的，我爱死你了，主人！”罗姬语罢，直接冲向了罗天门的方向！

    ……

    十个时辰之后。

    在斗罗圣域，烈焰玄宗，罗天门全部集结之后，一行人，浩浩荡荡沿着那七彩霞光之路，冲出了玄火海！

    能够看到，玄火海外面的空气是如此的清新，让人格外的神清气爽！

    不仅如此，洪荒大圣界的天地元力浓度和玄火海，简直不是一个级别的。

    一进入这里，就连楚秦，都隐隐有种要突破巅峰仙帝的趋势，更别说水月儿，苏瑾她们这些仙王了！

    “叮！检测到宿主带领慕月女神，离开玄火海。获得慕月女神好感度百分之百，圣器：东皇钟！”

    “真没想到，有朝一日，我们真的能够走出玄火海！”感受着洪荒大圣界，熟悉的能量涌动，慕天恩，一脸的激动与感恩说道。

    “是啊，楚秦，这一次真的太感谢你了！”慕月，看着楚秦，更是一脸别样的神色。

    获得了百分之百的好感度，慕月，毫无疑问，已经完全被楚秦俘获了。

    当然，原本，在潜移默化之间，慕月对楚秦已经动了真情。

    在这种危难之际，楚秦三番五次拯救了慕月，简直就是她的白月光！

    更何况，楚秦是如此的完美，谁能不动情？

    “不客气。”楚秦看着慕月，柔声一笑道。

    楚秦在想，是时候选择一个时机，让这个娇妻入怀了！

    “楚秦，洪荒大圣界已经到了，我们哥俩，也要走了。”这时，石猴孙，走过来说道。

    “两位前辈，你们要走？”楚秦带有些不舍道。

    “对啊！”天猪蓬回道，“我们一直待在无限天，如今回了洪荒大圣界，该去找佛祖复命了！”

    “复命？”楚秦，眉头一挑。

    “楚秦小友！”石猴孙微微一笑，拿出了一个锦囊，“这个锦囊，是我师傅给我的，在你最危难的时候打开，一切的困难，都会迎刃而解！”

    “楚秦小友，不必挂念我们，也不必着急谢我们。”天猪蓬也说道，“等我们从净土回来，你请我们喝酒就好。”

    “对啊，喝酒！到时候我们也跟你一样，带几十个老婆！”石猴孙大笑道。

    “对，要比你这些更漂亮！”天猪蓬，咧咧大笑。

    楚秦：“……”

    众女：“……”

    “好吧，两位前辈，珍重！”楚秦看着石猴孙和天猪蓬，略显严肃道。

    “嗯，就此别过！”

    “楚秦小友后会有期”

    石猴孙语罢，带着天猪蓬一起，朝着西方方向，飞遁而去！

    目送石猴孙两人离开之后，慕月看向了楚秦，带有些依依不舍道，“楚秦，那我们也要分开了。”

    “你要去找你父亲？”楚秦微笑道。慕月跟他提过一次，他已经铭记于心了。

    “嗯！”慕月点了点头，“我打算先回一趟烈焰大陆，看看父亲有没有在那。”

    “我陪你一起吧！”楚秦回道。

    “啊？”慕月闻言，美眸一亮，惊喜不已。

 1164烈焰山 

“不错，我们初来洪荒大圣界。”楚秦微微一笑，“也没有地方去，不如你们再收留我们一阵。我要将斗罗圣域，彻底安顿好。”

    “楚秦道友，收留二字不敢当，不敢当！”慕月还没说话,  慕天恩赶忙回道，“我们能够从玄火海出来，多亏了您啊！”

    慕天恩，此刻对楚秦可谓是佩服地五体投地。

    楚秦不仅是二十多岁至强者，更与洪荒青龙有关系，还认识石猴孙和天猪蓬这样的逆天大人物！

    “楚秦，可是我们算是玄火海逃出来的会不会有危险？”慕月,  面露担忧道。百分之百的好感度，让她当然不愿意离开楚秦,  但是她同样不希望楚秦置于危险之中。

    “我们可不是逃出来的。”楚秦还未说话，罗姬开口了，“慕月姑娘，你别看那个火融放狠话。在凌霄万族，等级极其森严！既然石猴孙的师父，这样一个比凌霄大天尊辈分还大的逆天人物开口了，火融他们不敢为难你们。甚至，凌霄万族，很多人都会过来巴结你们。”

    “慕月，你都听到了？”楚秦回以一笑道，“现在，你还有什么好顾虑的吗？”

    “嗯，没有了！”慕月开心地回道。

    “主人，不过我要先离开一段时间。”罗姬看向楚秦道。

    “嗯？”楚秦眉头一挑。

    “主人，让龙在天他们先跟着你，我回洪荒兽界一趟。有青龙……您在,  洪荒兽界很多凶兽,  都会过来投奔您的。到时候，也就不用怕什么凌霄万族了。”

    “那你会不会有危险？”楚秦问道。

    罗姬摇了摇头，“主人，您可能有所不知，在洪荒大圣界，圣人是不会轻易动手的。因为他们一出手，就是灭世之战。所以，洪荒大圣界有着严格规定，无论是四大极域的圣人还是散修圣人，大多都是依靠后辈来竞争。毫不夸张地说，主人，圣人之下，我是无敌的，因此阿罗不会有危险！”

    “这样的话，我就放心了。”楚秦点了点头，“阿罗，你快点回来啊！”

    “嗯嗯！”罗姬微微一笑，“主人，我走了！”

    语罢，罗姬也朝着东方而去。

    “那，慕月，我们去你们的烈焰山吧。”

    “好。”慕月点了点头，一脸的开心。

    洪荒大圣界和其他的世界有所不同，他就是一整片完整的大陆！

    这片大陆，大到无可估量，有传言，即便是极境强者，也要耗费一个时代，才能从一端走到另一端。

    当然，圣人不一样，圣人是超脱物外的存在，他们能够无视法则，只要他们愿意，甚至可以降临在洪荒大圣界的任何一处。

    可想而知，在洪荒大圣界，有无圣人的势力，简直是天壤之别。

    不过，圣人们为了让洪荒大圣界彼此之间联系密切，所以在洪荒大圣界的许多重要势力，城镇之内，都有着传送法阵！

    只要耗费一些洪荒大圣界特有的圣石，便能够启动传送法阵。

    烈焰山，距离楚秦他们所在的位置，极为遥远。

    正因为传送法阵的存在，仅仅是半个时辰之后，众人便已经抵达了烈焰山附近。

    代价是极大的，楚秦一行人，有着数百亿人，耗费了罗天门和烈焰玄宗，一半的圣石储备，才终于到达了烈焰山附近的法阵，

    “龙在天，慕前辈，你们的圣石，我以后一定会还给你们的。”从法阵之中走出后，楚秦看着龙在天和慕天恩说道。

    “楚秦大人，您是门主的主人，那就是我们罗天门的主人！”龙在天率先回道，“别说一半圣石呢，就连我们整个罗天门都是您的！”

    “是啊，楚秦。”慕天恩也跟着道，“你将我们烈焰玄宗从玄火海救了出来，这份恩情似海，我们所有烈焰玄宗弟子都欠你一条命，你说这话，实在是不应该。”

    楚秦露出了一抹淡淡的笑容。

    话虽如此，这份人情楚秦记下来了。

    “烈焰山，那就是烈焰山吗？”这时，火舞略带激动地看向了前方。

    能够看到，火舞眼中的这座山，和周围苍松绿翠的山脉完全不同。

    烈焰山山如其名，是一片火红色的。

    不过，那不是火焰，而是一种特殊的火红色植被。

    这些植被，远远的看去，就像是一团火焰一般。

    也难怪，火舞会如此激动。

    “那些树，是不是叫烈焰树？”孟依然问道。

    “依然妹妹，你怎么知道？”慕月莞尔一笑道，“不错，那就是烈焰树。别看它一片火红，像是火焰，但它非但没有让烈焰山有炎热的感觉。反而，它能够调节气温，所以洪荒大圣界许多的地方，天气多变，但烈焰山，四季如春！”

    “奇怪？天气不能改变么？”楚秦微笑着问道。

    慕月摇了摇头，“楚秦，你有所不知。洪荒大圣界的天气，没有那么容易改变的。就像仙帝和极境强者的战力，都未必能够影响天气一样！唯有圣人，有超脱一切的能量！”

    “哇！”小舞忍不住惊叹道，“在九天，就算是真仙，都能够随意改变天气呢。”

    “洪荒大圣界，乃是诸天万界的核心。”慕天恩解释道，“一切的存在，都是有其道理和规则的，轻易改变不得。”

    “很有意思的世界。”楚秦一笑道，“原本我以为，洪荒大圣界，应该是一个地狱级别的世界，现在看来，倒是一处休闲之所。我决定了，让斗罗圣域，在烈焰山彻底安顿下来，另外，我也打算在这里，休息几个月的时候，你们觉得如何？”

    “好！”众女，异口同声地答应道。

    “话说回来，我们从圣域进入无空大陆，再到九天，玄火海一路奔波，这一两年的时间，确实有些太累了。洪荒大圣界的天地元力如此充沛，正好可以让我们好好放松一下。”比比东莞尔一笑道。

    “嗯！”楚秦也点了点头，“那我们决定好了，在烈焰山定居一段时间，等待罗姬和石猴孙，天猪蓬前辈他们过来！”

    楚秦的话音刚刚落下，但见前方数十道身影，从烈焰山之中飞遁而起！

    最前方，是一名穿着黑斗篷的身影。

    这些身影，似乎是在逃逸，因为后方，还跟着数十倍于他们的人。

    “慕月姐，那些人，都是你们烈焰玄宗的吗？”王秋儿问道。

 1165银羽族 

“不对啊，我们烈焰玄宗，集体被送进了玄火海。”慕月，摇了摇头说道。

    慕天恩，也是露出了微微的迷茫。

    “看样子，最前面这些人像是被后面的人在追杀。”楚秦开口道。

    “嗯。”众人点了点头。

    “咦，最前方那道身影,  好熟悉啊！”大胡子惊呼道，“有点像……老爷！”

    “龙川！”

    “父亲！”

    慕天恩和慕月接连地惊呼道。

    “真是老爷！”大胡子仙帝一脸的狂喜道。

    话音一落，慕天恩和慕月，大胡子三人，已经是化作流光，冲向了那道身影，也就是慕月的父亲,  慕龙川。

    “父亲！月儿！”慕龙川，似乎也看到了慕天恩和慕月两人，大为激动地喊道。

    “老宗主，大小姐！”慕龙川的属下们，也是齐齐呼喊道。

    能够看到，慕龙川的属下们都已经负伤了，并且慕龙川似乎是受了重伤，他的身上，有着多处血洞。

    “龙川，谁把你伤成这样的？”慕天恩，一脸的愤怒。

    “慕龙川，我看你往哪逃！”

    “赶紧束手就擒吧，惹了我们凌霄万族，你们活不了了！”慕龙川还未回答，后面的数千道身影，已经是朝着慕天恩等人围拢了过来。

    这群人，统一身着银色铠甲，背负银色翅膀,  为首之人是一名银发，银瞳，背负四翼的老者。

    “父亲，就是他们！”慕龙川指着这群人，略带痛苦地说道，“他们是凌霄万族，银羽族的人！他们霸占了我们的烈焰山，还重伤了我！”

    “父亲？你是慕天恩！”银瞳老者，看着慕天恩瞳孔一缩，“不可能，你不是被关进玄火海了吗？怎么出来的！”

    “好一个银羽族，竟敢欺负我儿，霸占我烈焰玄宗的地盘！”慕天恩闻之一怒，体内极境强者的力量，显露无疑！

    银瞳老者，仅仅是一名仙帝，面对慕天恩这极境一般的压力，瞬间露出了惶恐不安的神色。

    “慕天恩！我们银羽族是凌霄万族的成员！各族之间，攻守同盟，打了我们银羽族，等于得罪了凌霄万族！”银瞳老者，慌忙提醒道。

    “哼，你以为老夫不知道，凌霄万族的攻守同盟，建立在凌霄万族不能主动侵略其他势力的前提之下，你们银羽族霸占了烈焰山，凌霄万族，不会管的！”慕天恩冷语道。

    “可是，你别忘了！你们烈焰玄宗，是被流放玄火海的罪人！”银瞳老者回道，“倘若我告诉凌霄高层，说你们擅自越狱，离开了玄火海，你们将死无葬身之地！”

    “我们可不是擅自越狱的！是火神族族长火融，送我们出来的！”慕月回道。

    “不可能！”银瞳老者，一脸的不屑道，“圣人，怎么可能违反规则，送你们一个芝麻绿豆大的宗门出来？”

    “管你相信不相信！”慕月接着道。“如今我们烈焰玄宗已经回来了，你们银羽族，赶紧从烈焰山给我滚出去！”

    “否则休怪我们覆灭你们银羽族！”

    “覆灭银羽族，当真是好大的口气！”银瞳老者，还未接话，另一种雄浑无比的声音响起，“我倒要看看，一个小小的慕天恩，能不能覆灭老夫！”

    话音一落，在银瞳老者等人的面前，出现了另一道身影，此人也是银发银瞳，不过背负八翼！

    “八翼？银羽族族长，极境强者，银阆天！”慕天恩，看着来人，瞳孔微微一缩道。

    “慕天恩，真没想到，你竟然能够从玄火海逃出来啊！”银阆天回道，“刚刚，这位小娃娃说什么？要覆灭我们银羽族？”

    “那又怎样？”慕月回道，“你们银羽族私自霸占了我们烈焰玄宗的地盘，已经违反了凌霄万族的规定，我们就算覆灭了你们银羽族，凌霄万族知道了，也只会将你们除名！”

    “这个前提是，你们能不能，赢过老夫！”

    银阆天的话音一落，无尽的白色能量，宛若汪洋大海一般，从他的体内席卷而出。

    刹那间，大胡子，慕月等人，皆是感受到了一股十足的压迫感。

    慕天恩，也是面色微微一凝。

    虽然同为极境强者，银阆天的力量，明显比起他慕天恩要高上一些。

    银阆天，怕是接近巅峰极境了，

    不过，正在这时，一道绝世帅气的身影，瞬移至了慕天恩和慕月的面前。

    跟着，此人的身上，一股火焰色的力量，席卷而出。

    刹那间，便是将银阆天的力量，给压迫了下去。

    同时，可怕的力量，让银阆天周围的修者，露出了痛苦的神色。

    “楚秦！”慕天恩和慕月，激动地喊道。

    此时的慕天恩和慕月，心中很是兴奋。

    对啊，他们这边，可是有着二十岁问鼎极境的洪荒青龙后裔坐镇，怕什么呢？

    来人，正是楚秦。

    楚秦，原本已经打算不惹事了。

    但，自己的老丈人，都被欺负了，这能忍？

    “你，你是谁？”银阆天看着楚秦为之一惊道。

    “烈焰玄宗之人。”楚秦，平静地说道。

    “不可能，烈焰玄宗，怎么会有你这样如此强大的极境强者？”银阆天，瞳孔一缩道。

    楚秦没有和银阆天废话，在他的手中，焱帝仙刀出现，旋即直接劈向了银阆天。

    银阆天万万没想到，楚秦出手如此的果断！

    银阆天惊讶之余，也立刻取出了一柄金色的宝剑。

    “铿！”

    一阵短促尖锐的声音响起。

    楚秦的焱帝仙刀和银阆天的金色宝剑撞击在了一起。

    刹那间，两者可怕的力量，便是形成了一片肉眼可见的能量磁场。

    不过，仅此而已。正如慕月说的那样，在洪荒大圣界，有着极其强大的道则压制。

    在玄火海，两大极境强者的碰撞，恐怕已经具备灭世之威了。

    在这洪荒大圣界，一来没有天气的变化，而来，周围的树木，都没有过多的摇晃！

    两人对峙了十秒钟之后，伴随着一阵铿锵炸音，但见楚秦手中的焱帝仙刀，竟然直接断成两截！

    楚秦，也随之被击退了出去。

    “哈哈哈，我当你是什么货色！”银阆天冷蔑地嘲讽道，“原来，连武器都是如此劣质！竟然拿一件仙帝器和我这巅峰极境的两仪魔神剑对击！”

    楚秦闻言，微微摇了摇头，“看来，我的确需要一件趁手的兵器了！”

 1166裂空圣龙爪 

楚秦目前，除了大道鼎和东皇钟，这两件圣器以外，就只有极境器天罗帝灭针。

    天罗帝灭针，不擅长近战，而大道鼎和东皇钟，都是圣器,  楚秦并不想轻易动用。

    毕竟，这是底牌！

    “主人，给你一件兵器吧！”正在这时，洪荒青龙的声音，在楚秦脑海中响起。

    “你的兵器？”楚秦瞳孔一亮道。

    “对啊，原本打算早就给你的。不过你的境界不够，如今应该能够使用了！”

    “作为我的主人,  可不能这么寒酸！”

    “主人,  这武器你先用着，等会再传给你一些我的入门级别的心法，秘诀！”

    “好。”楚秦微微一笑道。

    下一刻，但见楚秦的双手上，绽放出了一道青光。

    随之，在他的手臂之上，多了一副青色而霸气的龙爪手套。

    这龙爪手套之上，能够明显看到金属一般的利芒，上面缠绕着金色的龙形图案，看起来极为地非同一般。

    当然不一般，洪荒青龙给的东西，一般的话那还了得。

    “主人，此爪名为裂空圣龙爪，是我脱落下来的龙鳞，龙爪炼成。你试试，威力如何！”洪荒青龙皆是道。

    “好,  那我便试试！”楚秦微微一笑道。

    不用试，他已经知道了这裂空圣龙爪的威力非凡。

    因为,  在龙爪手套出现的瞬间，他已经能够感受到一股连绵不绝的力量，从体内涌出。

    就像之前罗姬将力量，借给他的时候一样。

    “银阆天是吧，来让我看看，你的武器有多硬！”楚秦，目光微微一凝地看着银阆天。

    “哼哼，那就让你见识见识两仪魔神剑真正的威力！”

    银阆天的话音一落，他手中的两仪魔神剑，爆发出了恐怖的力量光辉。

    这光辉，时而灿金辉煌，时而猩红阴森！

    “魔神断空！”

    伴随着银阆天的一声清啸，他手中的两仪魔神剑，已经是直接地劈向了楚秦。

    两仪魔神剑落下之际，便是开始极速地放大起来，最终化作了万丈巨剑！

    面对这一击，楚秦淡然一笑，跟着他手中的裂空圣龙爪绽放青光。

    接下来，令众人以及银阆天错愕的一幕出现了。

    但见，楚秦的裂空圣龙爪一动，原本万里无云的天穹，开始变成了青色，一些青色的雷电，在那里闪烁。

    楚秦，直接改变了天气！

    不仅如此，伴随着一阵清脆的裂响，触碰到裂空圣龙爪的两仪魔神剑，直接断裂了开来！

    “啊！”见到这一幕，慕天恩，慕月，银羽族的族人们，楚秦的女人们，皆是一阵惊色。

    银阆天，更是直接傻眼了！

    他的两仪魔神剑，可是银羽族一位半圣强者流传下来的，历尽了无尽岁月而光彩如新。

    如此，竟然被直接给劈碎了！

    “哎，看来，我的新武器，威力不错。”楚秦，微微一笑道。

    “圣器，你怎么会有圣器呢，你究竟是什么人！”银阆中，看着楚秦，没有之前半分傲然的神情，有的只是惊恐，不安，惧怕！

    “你没必要知道。”楚秦平静而语道，“你只要知道，你马上就要死了。”

    “你，你要杀我！”银阆天神色恐惧，“我可是凌霄万族，银羽族的族长，杀了我，凌霄万族的人不会放过你的。”

    “知道，不过我也听到了。”楚秦微笑道，“凌霄万族，不会帮你！”

    “不！会帮的，凌霄万族，从来不会抛弃任何一族！”银阆天惊慌回道，“杀了我，你一定会遭到凌霄万族的追杀的。”

    “给我住手！”

    正在这时，一阵清脆的声音，从天穹之中响起。

    众人循声看去，

    但见，天边一道碧绿色的光芒坠落。

    这道光芒坠落之时，周围的空间，都开始微微颤栗了起来。

    此人的境界，至少是一名半圣！

    “碧神族！”

    “是我们凌霄万族，碧神族的半圣大人！”

    银羽族的人，一个个兴奋大喊道。

    “半圣大人来了！”见到半圣的出现，原本几乎绝望的银阆天，重新得意了起来，“你们死定了！”

    楚秦凝望着这名半圣，并没有过多的神色变化。

    但楚秦身边的慕天恩，慕月等人都有些慌张了起来。

    毕竟，一来石猴孙，天猪蓬，罗姬已经不在了。

    二来，这是凌霄万族的半圣强者！

    这时，碧绿色的光芒退散，露出了一道手持拐杖，身着绿袍的老者。

    但见，这名老者，转瞬之间，便是从天际来到了楚秦和银阆天两人的中间。

    “凌霄万族银羽族，参见半圣大人！”银阆天和银羽族众人，立刻摆明身份，朝着绿袍老者参拜道。

    “哦，你们是凌霄万族的人，可有凭证？”绿袍老者问道。

    银阆天哈腰一笑，立刻取出了凌霄万族的手令。

    “嗯，手令是真的！”绿袍老者一笑道，“老夫凌霄万族，碧神族碧归道人，途经此地，发现这里有战斗，便过来看看，没想到，有人竟敢和我们凌霄万族的人动手！”

    绿袍老者说着，带着冷森的目光看向了楚秦，慕月等人。

    “半圣大人，您有所不知啊！”银阆天一听绿袍老者的仗义执言，赶忙说道，“这些人都是烈焰玄宗的人，而烈焰玄宗早就已经被关林玄火海了！”

    “什么，你们是从玄火海逃出来的？”绿袍老者，更是神色一怒道。

    “是你们圣人，打开通道，让我们出来的。”楚秦平静地说道。还是那句话，他有恃无恐。

    除了洪荒青龙，他又多了一个保命锦囊！

    “胡说八道！”绿袍老者一怒道，“好你们这群不知天高地厚的东西，不仅擅自逃离玄火海，攻击我凌霄万族之人，还污蔑凌霄圣人，桩桩件件，都是死罪！老夫，这就送你们下地狱！”

    绿袍老者的话音一落，已经是一掌直接朝着楚秦等人轰出！

    半圣和极境强者，完全不是一个层次的。

    能够看到，绿袍老者的力量，很是恐怖，所过之处，空间不断地出现裂缝。

    再加上，圣人独有的封锁天地元力的力量，慕月和慕天恩等人，都已经是无法聚力了。

    楚秦瞳孔微微一缩，在他身上洪荒青龙之力直接涌动，跟着手中裂空圣龙爪直接迎向了绿袍老者的力量冲击。

    “轰”地一声巨响，但见绿袍老者的力量冲击，碰到裂空圣龙爪的瞬间，便是被毁灭开来！

    “什么？”

    “不可能，我已经封锁了天地元力，你如何能够使用力量的！”

    绿袍老者大吃一惊道。

    慕天恩和慕月以及楚秦的女人们，以及银阆天等人，也是惊讶了。

    楚秦明明只有极境修为，竟然能够挑战半圣了？

    楚秦，嘴角微微一斜。他没想到，这裂空圣龙爪，竟然如此恐怖，连半圣强者的攻击都能接下，毕竟他只有仙帝境，越三级挑战，他也是有些信心不足的。

 1167楚秦凌霄万族长老 

但眼下，他的信心变得极为强大。

    “主人，这就是裂空圣龙爪的第一个特殊之处。遇强则强！”洪荒青龙提醒道，“有了裂空圣龙爪，越级挑战，不是问题。再加上你体内百分之四十的血脉力量，这个半圣未必就是你的对手。”

    “嗯！”楚秦,  兴奋地点了点头。

    “来吧，半圣。”楚秦微笑道，“让我看看，你究竟有多强！”

    “哼。刚刚不过是小试牛刀，我就让你看看，什么是半步圣人！”绿袍老者，脸色一凝道。

    “碧归半圣，不想死的话，就给我住手！”

    就在绿袍老者要继续出手之时,  一阵苍老的声音，也从天际传来。

    这一次，数道强大的身影，从云端落下，来到了楚秦等人的身边。

    这些人，皆是一些白发苍苍的老者。

    “云中半圣，烈龙半圣，不死半圣，天钧半圣，你们怎么来了？”绿袍老者一开口，震惊全场。

    来的四道身影，赫然都是半圣！

    半圣强者虽然和圣人有一定差距，但也都是洪荒大圣界真正的强者。

    平日里，都闭关修炼，未曾见一个。

    如今,  五大半圣，竟然齐聚于此！

    慕天恩，慕月等人,  神色一脸的迷茫和慌张。

    这些半圣，似乎都是凌霄万族的半圣。

    “银羽族银阆天，参见各位圣人！”银阆天，一听全是凌霄万族的半圣，立刻便是带着银羽族众人，再次下跪。

    却只见，为首的云中半圣，朝着银阆天冷哼一声道，“银阆天，你们银羽族好大的胆子，竟敢违背凌霄万族的约定，私自侵犯其他势力，该当何罪！”

    一听这话，绿袍长老，微微迷茫了。

    云中半圣，可是凌霄万族十大最强半圣之一，凌霄万族刑罚会成员，怎么会问罪凌霄万族的人？

    不应该，对付这群从玄火海之中逃出来的烈焰玄宗吗？

    “冤枉啊，圣人！”银阆天赶忙回道，“这烈焰玄宗，都是刚从玄火海之中逃出来的。我这是，替凌霄万族除害！”

    “逃出来的？哼！”云中半圣冷哼一声道，“烈焰玄宗离开玄火海，是凌霄大天尊亲自授意，火融圣人，亲自请出来的，你说逃出来的？”

    “并且，凌霄大天尊，已经发出诏书，赦免烈焰玄宗，一切罪行！”

    凌霄大天尊？

    凌霄万族共主的大人物！

    绿袍老者和银阆天直接傻眼了？

    怎么，烈焰玄宗，一个只是拥有极境强者的宗门，会惊动苍天级人物？

    楚秦露出了淡淡一笑。

    他知道，危机解除了。

    他也知道，石猴孙的师父，是何等强大的人物了。

    慕天恩，慕月一时间有些反应不过来了。

    “这，这不可能啊！”银阆天更是颤颤巍巍回道。

    “不可能？哼！”云中半圣冷哼道，“银羽族，违背凌霄万族规定，私自侵略其他势力，按规矩，即日起，将银羽族，剔除凌霄万族！缉拿银羽族族长银阆天，将银羽族全员，流放玄火海，如有不从，就地格杀！”

    “是！”烈龙半圣立刻将银阆天等人，以特殊锁链束缚。

    跟着，不死半圣，天钧半圣，皆是冲入了烈焰山之中。

    很快，烈焰山之中，哀嚎声四起。

    无论是仙帝，仙王都不能幸免，被流放玄火海。

    在两名半圣强者面前，他们根本不够看的。

    而这时，云中半圣，看向了慕天恩，“你就是烈焰玄宗首领吧？”

    “是的，圣人！”慕天恩赶忙回道。

    “实在很抱歉，是因为我们凌霄万族的疏忽，让你们误陷玄火海！”云中半圣说着，取出来了一枚戒指，“这是我们凌霄万族，对你们烈焰玄宗的补偿。”

    “圣人，这，补偿，这不必了！”慕天恩赶忙拒绝道。平日里，凌霄万族就和银羽族一样，对他们烈焰玄宗简直是不屑一顾。

    如今这样，实在让他有些受宠若惊！

    “不，这是一定要的！”云中半圣回道，“这里面是一万颗圣石，还有一些丹药之类的，不成敬意。”

    一万颗圣石！

    慕天恩和大胡子等人更是一惊。

    他们之前传送了数百亿人，不过耗费了三百圣石！

    圣石，在洪荒大圣界可是极为珍贵的，毕竟传送法阵，必须要圣石！

    一旁的碧归半圣，直接傻眼了！

    凌霄万族，就算错判，什么时候有过补偿？

    这烈焰玄宗，究竟是什么来头？！

    “那好吧，多谢圣人！”慕天恩，这才收了下来。

    跟着，云中半圣，转向了楚秦等人，“哪位是楚秦长老？”

    “我是楚秦！可我不是什么长老啊？”楚秦微微皱眉道。

    却只见，云中半圣，直接躬下了身子，双手递上一块令牌，“楚秦长老，这是凌霄大天尊亲自传下的长老令，请楚秦长老收下！”

    慕天恩，慕月，楚秦的女人们，一个个仿若雷击！

    碧归半圣，直接咽了下口水！

    凌霄万族的长老，唯有圣人或者是排名前五十的族长，才有资格做！

    凌霄万族长老地位，尊崇无比！

    就连半圣都能够号令！

    楚秦，竟然直接成为长老了？

    而且，还是凌霄大天尊亲自传下？

    他大彻大悟了，楚秦绝对是一个背景通天之人，绝对不是什么烈焰玄宗的人。

    烈焰玄宗，之所以被云中半圣如此礼遇，恐怕就是沾了楚秦的光！

    他后悔啊，惶恐啊！

    长老，更是具有生杀大权啊！

    “凌霄大天尊？长老？这是怎么回事？”楚秦，眉头一皱道。

    “楚秦长老，长老令能够调动凌霄万族，一切圣人以下的势力！”云中半圣回道，“但，楚秦长老，凌霄大圣界，乃是万古圣人。他的心思，属下实在是揣摩不出！”

    “楚秦长老，请收下长老令，属下好早点回去找凌霄大天尊复命！”

    “好，我收下了。”楚秦点了点头，接过了令牌！

    他虽然不知道，为什么凌霄大天尊突然封他为长老，但多半和石猴孙脱不了干系。

    更何况，他初来洪荒大圣界，能够做一个凌霄万族的长老，倒也不是什么坏事。

    毕竟，凌霄万族作为洪荒大圣界最强势力之一，应该可以给他省下很多麻烦！

    “长老大人，属下知错了！”这时，碧归半圣，直接便是跪拜了下来！

    碧归半圣后悔到了极点，他干嘛手欠，出手帮银阆天？

    在凌霄万族，得罪了一尊长老，基本上好日子也就到头了！

    更何况，这是凌霄大天尊，亲自特封的长老。

    凌霄大天尊，可是连凌霄万族首领继任都不会去管的人物。

    足以见得，楚秦的背景何等通天！

 1168洪荒青龙修炼体系 

1168洪荒青龙修炼体系

    “知错了？”楚秦平静而语道。

    “是是是！长老大人，是我该死，竟然和您动手！”碧归半圣赶忙说道，“求长老大人，网开一面，放我一条生路。”

    “大胆碧归！”云中半圣冷语道，“你应该知道, 和凌霄万族的长老动手，等于挑战凌霄万族的权威，跟我回刑罚司，领罪吧！”

    “我不进刑罚司！求楚秦长老大人开恩，开恩。我愿意，为您做一切补偿！”碧归半圣慌忙朝着楚秦喊道。

    见到这一幕, 慕天恩他们都愣住了。

    他们哪里见过这样的阵仗？

    一个半圣强者，竟然如此低声下气。

    他们这才意识到, 凌霄万族，是何等恐怖。

    楚秦在凌霄万族的地位，又是何等之高！

    “算了，不必带他回刑罚司了。碧归半圣，从今以后，你就留在烈焰山，帮我看守大门！”楚秦淡然一笑道。

    罗姬不在，楚秦他的身边，的确需要一个半圣级人物，镇镇场面，这样一来，他才能够更好的修炼。

    “……”碧归半圣先是微微一愣，跟着赶忙一口答应，“多谢长老大人开恩，多谢长老大人开恩啊！”

    “碧归, 既然楚秦长老，已经发话了。那你今后, 就待在烈焰山，全力听从于！”云中半圣说道，“如若不然，必然让你领教领教刑罚司的天雷六灭之刑！”

    “不敢不敢！从今日起，属下定当竭尽全力，唯楚秦长老，马首是瞻！”碧归半圣，赶忙回道。

    与此同时，天钧半圣和不死半圣，重新回到了楚秦身边，“楚秦长老，如今银羽族全族，已经被流放玄火海了，烈焰山，已经没有其他人了。您带着烈焰玄宗众人，大可安心。”

    “好。”楚秦点了点头，“谢了。”

    “楚秦长老，千万别这么说，这都是属下们应该做的！”天钧半圣回道。

    “楚秦长老，既然如此，我们也要回去复命了！”云中半圣，恭敬地朝着楚秦说道，“您如果有需要，只需要将自己的力量注入长老令之中，方圆百亿里的凌霄万族成员，都会过来的。”

    “嗯，你们走吧。”楚秦微微一笑道。

    “楚秦长老，属下告辞！”语罢，云中半圣等人不再停留，转身朝着天际飞去。

    “楚秦，怎么回事，你怎么突然就变成长老了？”待云中半圣他们走后，宁荣荣，千仞雪她们走过来说道忍不住地问道。

    “对啊，看起来，这凌霄万族的长老，似乎是个大官啊。”小舞也直接拿着楚秦的令牌研究了起来。

    “你说！”楚秦看向了碧归半圣道。

    “是！”碧归半圣赶忙回道，“长老大人。凌霄万族的长老，唯有圣人以及凌霄万族排名前五十的种族族长，才能够担任。是凌霄万族之中，仅次于大天尊，三大供奉，首领的存在！因为大天尊，三大供奉，几乎不参与凌霄万族的事物决断，因此长老可以称得一人之下，万人之上！”

    “听起来，和我们武魂殿的教皇，供奉，长老有些相似。”比比东开口道。

    “一人之下，万人之上！”小舞惊呼道。

    “楚秦，你是不是有事情瞒着我们呢？”朱竹清问道。

    “对啊，你似乎从来没有跟我们说过你的来历和父母是谁吧？不会是这洪荒大圣界之人吧？”柳二龙，大有一种打破砂锅问到底的态势。

    “难怪，我们烈焰玄宗竟然会被特赦！”慕月也跟着道。

    “你们别瞎想啦。”楚秦微笑道，“我可不是什么富二代，我是白手起家的！至于为什么会封我为长老，恐怕只有两个人知道。”

    “谁？”众人，同时问道。

    “石猴孙和天猪蓬两位前辈！”楚秦回道，“我想，烈焰玄宗之所以被特赦，跟石猴孙的师父有很大关系！”

    “你知不知道，石猴孙的师父？”楚秦问向碧归。

    碧归的头摇的跟拨浪鼓似的，“长老大人，石猴孙可是一个非常了不得人物，当初他大闹凌霄万族，凌霄大天尊愣是拿他没辙，传闻石猴孙的师父，是一个跟凌霄大天尊平起平坐的人！”

    “说了这么多，等于废话！”楚秦微微一叹道。

    接着，楚秦看向了慕天恩，“慕前辈，如今烈焰山已经夺回来了，我们早点将烈焰玄宗，罗天门，和斗罗圣域安顿下来吧！”

    “是！”慕天恩立刻回道。

    随之，斗罗圣域和烈焰玄宗的人，都来到了烈焰山之中。

    烈焰山，极为地庞大，别看他称之为一座山，但范围达到了方圆亿万里！

    很快，所有人便是彻底地安定了下来。

    楚秦和他的女人们，则是在慕天恩和慕月的安排下，来到了烈焰山核心的火皇山谷。

    在这里，他们也彻底安定下来。

    外有凌霄万族的长老身份，内有碧归半圣坐镇，楚秦他们也算是在洪荒大圣界，暂时站稳了脚跟。

    在将一切处理妥当之后，楚秦来到了属于他的房间。

    楚秦很快地收敛了一切杂心，全身心地投入到了修炼之中。

    虽然他稀里糊涂成为了凌霄万族的长老，一句话就能够调动无数强者为己用。

    认识了石猴孙和天猪蓬这两个背景通天的人物。

    又获得了罗姬的认可。

    但，这一切都是他人的力量。

    楚秦，始终坚信的是，唯有自己的强大，才是真正的强大。

    因此，无论他的外部条件如何，自身修炼才是第一要素！

    “洪荒青龙，在吗？”楚秦小声地呼喊道。

    “主人，我在！”洪荒青龙回道，“主人，你确定要修炼我的心法秘诀吗？对于现在的你来说，会有些痛苦。”

    楚秦轻微一笑，“一路以来，我承受的痛苦，恐怕不在少数。来吧，想要变强，不付出代价怎么行呢？”

    “嗯，那好！”洪荒青龙点了点头，“事先说好，主人。一旦你修炼了我的心法秘诀，你的修炼方式，就不再和普遍的修炼方式相同了。”

    “什么意思？”楚秦眉头一挑。

    “倘若按照普遍的修炼方式，你会从仙帝境，进入极境，然后达到半圣，圣人！而这是我自创的一套修炼方式，会跟这种圣人模式有些不同。”

    “你自创的？听起来，很有意思！”楚秦略带兴奋道。

    “嘻嘻，主人。不过我这套修炼方式，从来没有人修炼过。但我向你保证，一定不会弱于圣人模式！”洪荒青龙回道，“练到最后可以跟我一样，不死不灭！”

    (本章完)

 1169炼狱奎龙 

1169炼狱奎龙

    “那还等什么，赶紧教我啊！等我学会了，就去教娜儿她们！”楚秦一听，无比兴奋道。

    单凭一条不死不灭。楚秦就知道，洪荒青龙的修炼方式，绝对比圣人模式要强大！

    “好吧！”洪荒青龙点了点头，“那我现在就传授主人你的心法秘诀！”

    跟着, 从洪荒青龙的身上，一些光芒涌出，进入了楚秦的脑海之中。

    楚秦瞬间明白了洪荒青龙这套修炼方式的大致内容。

    其实，本质上跟圣人修炼方式没有区别。

    也是由弱到强，圣人修炼方式，从伪仙, 人仙，地仙，天仙, 真仙开始，到，仙王，仙帝，极境，半圣，圣人。

    而青龙的修炼方式，则是化龙，人龙，地龙，天龙，真龙，龙王，龙帝, 龙主，半步龙祖, 龙祖，时空龙境！

    “咦，洪荒青龙，你这境界竟然比圣人修炼方式，多出了一层境界？”楚秦，眉头一挑。

    “这一层境界，就是不死不灭境！”洪荒青龙回道，“圣人的修炼方式，如果我猜的没错，就是当初和我共生的天道开创的，他的修炼方式，无法达到不死不灭，所以我才开创了这一境界！”

    “厉害！”楚秦忍不住称奇道。

    “并且，主人，你知道我这套修炼方式，最特殊的地方在哪吗？”洪荒青龙接着道。

    “嗯？”楚秦微微疑惑道。

    “就是，没人跟你抢资源！”洪荒青龙一笑道。

    “什么意思？”

    “圣人修炼方式，所有人共用。那就是吸收天地元力！而我的修炼方式，不是吸收天地元力，乃是天地之间的另一种力量，我将它称之为龙力！”

    “龙力……”

    “对！龙力，也是存在于天地之间，几乎和天地元力差不多，这种力量只有我能够看到。而主人在修炼的时候，吸收龙之力，不用吸收天地元力，不就没人跟你抢了？”

    “牛逼！”楚秦惊喜道，“这样一来，修炼速度，必将大幅度提升！”

    “对！不仅如此，主人，想必之前你也体会到了，圣人最厉害之处，在于封锁天地之间的天地元力，但是，他封锁不了龙之力！。”

    “难怪，我能够在碧归的封锁之下，使用你的力量！”楚秦，瞬间恍然大悟道。

    “嘻嘻！”洪荒青龙得意一笑。

    “那还等什么，这套修炼方式，我要定了！”楚秦兴奋不已。

    “主人，别高兴地太早哦！”洪荒青龙回道，“你体内，现在都是天地元力，想要修炼龙之力，就要破而后立！意味着，你要舍弃现在所有的力量，从零开始，修炼龙之力！这个过程不仅痛苦，而你会有几天的时间，境界大跌！而且会有一定风险，可能身体受损！”

    “看来，果然不是那么容易获得的。”楚秦一笑道，“不过，我要修炼！”

    “嗯嗯，不愧是我的主人！”洪荒青龙开心不已，“等主人你修炼过后，我再送给你一件礼物！”

    “好！”

    “不过，在此之前，我先跟我的女人们说一下，这段时间，我应该出不去了！”

    “嗯嗯！”

    随之，楚秦将众女召集过来，简单地说了下他要闭关的事情。

    楚秦，又让应龙镇守大门，这才进入了修炼之中。

    “啊……”很快，一阵钻心的痛苦从楚秦的体内传来，让他撕心裂肺地吼叫了起来。

    毕竟，粉碎体内的天地元力，就仿佛抽干他体内的血肉一般，再加上，粉碎过后，楚秦就变成了一个真正的凡人，这种痛苦是不言而喻的！

    好在，楚秦的承受能力，非比寻常。

    一路以来，楚秦的身体都被摧毁了不知道多少次，灵魂也不知道经历过多少次损伤，痛苦对于楚秦来说，已经是习以为常，因此他没有倒下。

    “下一步，吸收龙之力！”能够看到，此时的楚秦，形如枯槁，浑身上下，没有一丝血色。

    除了帅气，什么也看不出来！

    而楚秦强忍着断骨断血断肉之痛，按照洪荒青龙的法则，开始吸收天地之间特殊的龙之力！

    “吼！”

    恍惚间，仿佛一阵阵龙吟声回荡在天地之中。

    这存在于天地之间，肉眼不可见的特殊龙之力，开始疯狂地涌入楚秦体内。

    这下子，一阵更加剧烈的痛苦，再次诞生了。

    然而，一个时辰的痛苦之后。

    楚秦也能够明显感受到，吞噬龙之力之后，他体内的力量，开始觉醒，开始复苏！

    不仅如此，他感觉，在龙之力的淬炼之下，他的身体，变得十分坚固，仿佛化身为了一条真龙一般！

    “洪荒，你看看我，是不是成功了？”楚秦问道。

    “嗯！才一天的时间，主人，你太让我刮目相看了，以你现在的修炼速度，不出七天，就能够达到龙主境！也就是圣人修炼方式之中的极境！”

    “那看来，我这一天的痛苦，没有白白承受！”

    一转眼，六天时间过去。

    这六天，堪称楚秦最痛苦的时间。

    六天之内，楚秦每次都在承受莫大的痛苦。

    不过，他体内的力量，也在疯狂地与日俱增！

    “楚秦，到底在修炼什么力量啊！”紫姬看着楚秦闭关的宫殿，忍不住说道。

    能够看到，在那宫殿上空，隐约间能够看到有真龙在缠绕，也能够听到明显的龙吟声。

    “不知道，但楚秦修炼的一定是稀世秘诀！”许莹微笑道，“每一次他闭关出来，总是能给人意外的惊喜！”

    “是啊！每一次，都感觉快要追上他的境界了。但他只要一闭关，就把我们甩地连他的脚印都看不到了。”蓝镜儿，跟着一笑道。

    “你们看，那是什么？”这时，李倾城，指着烈焰山的头顶惊呼道。

    众人循声看去，只见那里，一团黑云涌动。

    黑云外面，包裹着雷电，所过之处，天穹都染成了黑色。

    “那是什么？”众女，下意识地开启了神识探测。

    不过，并没有用。

    他们的神识，就仿佛看到了一片黑渊一般。

    “是半圣级别的生物！”无涯女帝，脸色一变道。

    “半圣生物？不是说，半圣在洪荒大圣界，很罕见吗？”石瑶脸色微变。

    “它好像，朝着楚秦闭关的方向飞去了！”曦娥，也是黛眉近蹙。

    “那又是什么？”火宁儿，指着一团绿光道。

    “碧归半圣！”

    “对，碧归半圣出手了！”王秋儿，惊喜道。

    果不其然，一道绿光从烈焰山飞出，落在了那黑云的面前。

    “畜牲，竟敢打扰我凌霄万族的楚秦长老修炼，赶紧滚开！”碧归半圣，朝着黑云，冷冷地说道。

    “滚开，老子不知道什么凌霄万族！”那黑云非但没有停下，反而爆发出一阵响遏行云的人言。

    “哼，连凌霄万族都不知道，也敢在洪荒大圣界行走。”碧归半圣的话音一落，无尽的绿色光辉，从他的体内涌出，在他的背后，形成了高达万米，一条碧绿色的半兽形态，人身鳄头的，鳞爪兽！

    跟着，鳞爪兽的兽爪，直接冲向了黑云！

    黑云也是不甘示弱，炽盛的黑色雷电从云团之中涌出，仿佛一条黑龙迎向了鳞爪兽。

    “轰隆隆！”伴随着一阵惊天巨响。

    (本章完)

 第1169章 1170楚秦出关 

第1169章 1170楚秦出关

    黑龙和鳞爪兽展开了猛烈的碰撞。

    碧归半圣和这神秘的黑云同为半圣强者。

    却只见，碰撞起来，碧归半圣有些比不过黑云，他的鳞爪兽，被朝着后方不断逼退。

    “洪荒凶兽！”碧归半圣，看着神秘黑云，瞳孔一缩, 有些不安道。

    同级别之下，能够这么快分出胜负的，恐怕唯有洪荒凶兽了。

    “不错！”神秘黑云微微冷笑道，“所以，赶紧滚吧，否则小心我让你变得连渣都不剩。”

    “不行！”碧归半圣斩钉截铁地说道，“楚秦长老正在闭关，我不会让你打扰到他的。凶兽，告诉你吧，我凌霄万族，可是拥有诸多圣人的势力，你若敢动楚秦长老，必死无疑！”

    “哼哼！你见过洪荒兽界哪头凶兽害怕过人类！”神秘黑云讥讽道，“也罢，我就先杀了你这个碍事之人。”

    碧归半圣的脸色变得凝重了起来，“秘籍：重海摧山！”

    半圣是能够改变天气，超脱物外的存在。

    但见碧归半圣此招一出，天穹之中的白云，皆是幻化为了碧绿色的海浪和波涛！

    旋即，谢谢海浪和波涛，宛若真正的海啸一般，冲向了神秘黑云。

    “不自量力，龙游九霄！”神秘黑云一声暴喝，从云层之中，无数的黑龙涌了出来，正面地迎向了碧海波涛。

    “轰隆隆！”

    仿佛打了一个晴空炸雷一般, 两大半圣强者的最强碰撞, 在此刻施展开来。

    一黑一绿，两股可怕的能量，瞬间弥漫了整片天穹。

    “碧归半圣，要输了！”比比东等人，脸色凝重道。

    “洪荒凶兽同级别无敌！”龙在天已经来到了烈焰玄宗的城墙之上回道，“所有罗天门之人，帮助碧归半圣！”

    能够看到，碧归半圣，即便是耗尽全力的一击，也已经是落在了下风。

    而这时，龙在天，慕天恩，慕月，无涯女帝以及烈焰玄宗和罗天门的强者，楚秦的女人们全部出手，将力量注入了碧归半圣的体内。

    在这些力量的帮助之下，碧归半圣，这才逐渐地扭转了局势。

    “哼，以为仗着人多，就能够赢下本座吗！”神秘黑云冷笑一声道，“本座，可还没有用全力呢！”

    神秘黑云的话音一落，他的真身，在此刻从黑云之中飞遁而出。

    这是一条黑龙。

    它的大致形状，类似于东方巨龙一般，头比起东方巨龙来说要尖锐，呈现一个三角形，浑身满是六边形的龙鳞。

    龙鳞之上，闪烁着黑色的闪电。

    “洪荒凶兽榜三百八十一的炼狱奎龙！”碧归半圣，认出了黑龙的来历。

    “哈哈哈，不错！”炼狱奎龙阴冷一笑道，“你们，都去死吧！”

    “炼狱龙吟！”炼狱奎龙的龙嘴张开，一圈圈肉眼可见的黑色能量，从那里喷薄而出，朝着碧归半圣碾压而来。

    “轰！”

    碧归半圣和烈焰山上的众人，已经是全力以赴了，而炼狱奎龙，才刚刚动了真格。

    因此，一瞬间，炼狱奎龙的冲击波，便是将碧归半圣击飞了出去，跟着小舞，慕月，龙在天等人，也被能量冲击波反噬，一个个跌倒在了地面。

    “哈哈哈，人类果然是不堪一击，等会我再来收拾你们！”

    炼狱奎龙说着，将目光对准了楚秦闭关的方向。

    它看着楚秦宫殿上方涌动的真龙之气，兴奋不已，“不错，这应该就是传说中的力量了！等我吞噬了这股力量，我也许也能够达到圣人境了！”

    炼狱奎龙语罢，带着贪婪的目光，冲向了宫殿上方。

    然而，他还未接近那座宫殿。

    那宫殿之中，一道青色的光芒，已经是冲霄而上。

    在光芒的尽头，露出了一名绝世帅气的男子。

    此人，青发飘飘，青眸皓亮，面容俊美，身穿一身青色的龙甲，浑身涌动着青色的霞辉，仿佛传说龙王之子莅临人间一般。

    “这是谁？”众人一脸疑惑道。

    “好帅啊！”王秋儿，白秀秀，九阴等人惊呼道，“和楚秦，一样帅！”

    “因为，这就是楚秦啊！”青龙和龙儿莞尔一笑道。

    “啊！”

    果不其然，众人定睛一看，这名青发男子，正是楚秦！

    顿时间，众人惊喜不已！

    “比之前还要强大的洪荒气息，难道这就是主人真正的力量吗？”龙在天，也是一脸震惊道。

    “你是洪荒凶兽？”炼狱奎龙，看着楚秦，也是惴惴不安，因为楚秦体内的气息，让他很不舒服。

    “好一头小奎龙，竟敢来我的地盘放肆！”楚秦嘴角微微一斜，“准备好，受死了吗！”

    “哼，你未必就是我的对手！”炼狱奎龙，话音一落，通体涌动的漆黑色雷电，化作了无数的雷龙，冲向了楚秦。

    不过，这些雷龙，还未触碰到楚秦，便是被后者体表的青色光辉，直接碾碎！

    “什么？”碧归半圣等人，一脸的错愕与不可思议。

    他们所有人尽全力，也无法抵御的冲击，竟然被楚秦如此轻松地化解了？

    “这家伙，果然又把我们彻底甩飞了！”古月娜，无奈一下道。曾几何时，楚秦还只是一个连神境都没有的斗罗大陆，普普通通的魂师。

    如今，已经成长到，诸天巅峰级别的存在了！

    不错，如今的楚秦，已经晋级为了巅峰龙主境，也就是圣人模式的巅峰极境！

    不仅如此，修炼洪荒青龙模式的楚秦，血脉力量，身体体质，迎来了史无前例的增长！

    “不可能！”炼狱奎龙惊呼一声，跟着它的巨嘴认出了一道长达万米的能量光束。

    面对这一次的攻击，楚秦依旧没有任何的动作。

    楚秦身周的龙之力，也没有任何的波动。

    但见，那恐怖的能量光束，直接落在了楚秦结实的胸膛之上。

    令人错愕的一幕出现了。无论这能量光束如何强大，就仿佛薯片撞击在玄铁之上一般，没有撼动楚秦的身体分毫！

    “圣人，楚秦长老，已经是圣人了！”

    碧归半圣，瞳孔一缩道。

    炼狱奎龙，可是洪荒凶兽，比自己这半圣都强上一截，也恐怕圣人，能够以肉身承受这可怕一击了吧。

    “啊……”

    听到碧归半圣这话，慕天恩，慕月等人都惊住了。

    就在前不久，楚秦是一个连半圣都对付不了的人啊。

    “挠痒痒呢，打够了吧，该我了！”楚秦，看着炼狱奎龙，幽幽一笑道。

    炼狱奎龙，此刻还没有反应过来，等反应过来，它第一时间，想到的便是逃跑。

    “想跑？”楚秦目光一凝，跟着他已经宛若闪电一般超越了炼狱奎龙，来到了他的面前。

    “去死吧！”跟着，楚秦的掌中，裂空圣龙爪在那里出现。

    “轰！”

    炼狱奎龙的攻击，落在楚秦的身上，就像是挠痒痒一样，而楚秦的攻击，落在它的身上，却是截然不同了。

    炼狱奎龙，仿佛被直接暴击了一般，龙体被楚秦的裂空圣龙爪直接撕裂出一道口子，龙血从其中汩汩而出。

    (本章完)

 第1170章 1171秒杀 

第1170章 1171秒杀

    “尊驾，洪荒凶兽何必为难洪荒凶兽！”炼狱奎龙，似乎是有些害怕了，朝着楚秦恐惧不已地喊道。

    “可惜啊。我不是洪荒凶兽，而且你刚刚伤了我的女人，我不可能饶你！”楚秦说着，浑身青光暴动。

    “龙爪·碎星河！”

    伴随着楚秦的话音一落, 他的裂空圣龙爪重重地落在了炼狱奎龙的三角形龙头之上。

    刹那间，楚秦恐怖的龙之力，化作了直径百米的青色光束冲霄而上，跟着炼狱奎龙，直接在光束之中，爆裂了开来！

    炼狱奎龙, 死的干干净净，连渣子都不剩下了。

    做完这一切之后，楚秦这才重新回到了烈焰山，他的女人们的身边。

    慕天恩，龙在天，碧归半圣等人，也立刻落在了楚秦的左右。

    “我来晚了，你们都没事吧？”楚秦看着自己这些挚爱的女人们歉意道。

    众人，齐齐地摇了摇头。

    “楚秦，你已经是圣人了？”胡列娜两只美眸瞪地老大地问道。

    楚秦微微一笑，摇了摇头，“怎么可能！”

    “那为什么那个半圣攻击你，对你无效？”众人同时问道。

    “第一，因为我体内有一种特殊的力量，本就能够压制龙族的力量！第二，因为我身上这件碎空圣龙衣！”楚秦，看着自己身上这件龙甲说道。

    楚秦指的特殊力量，自然是龙之力。

    不过，洪荒青龙告诉过他，龙之力乃是绝密, 轻易不能泄露。

    “碎空龙衣？”众人, 一阵迷茫道。

    “对！这可是洪荒青龙的护心龙鳞炼成的战衣，抵御圣人全力一击都不是问题，更何况一个半圣，还是龙族了。”楚秦淡然一笑道。

    不错，洪荒青龙说过，等楚秦修炼洪荒青龙模式之后，便要送给楚秦另一件礼物。

    这件礼物，就是碎空圣龙衣！

    “啊！”在场所有人都愣住了。

    抵抗圣人全力一击，这是什么概念？

    “那楚秦，你的面容是怎么回事？”兜兜接着指着楚秦的青发，青眸问道。

    “这是那股特殊力量的负面效果。”楚秦微笑道，“你们不喜欢，我变回来就是！”

    “喜欢！”众女，下意识地喊道。

    “不过，还是之前那副模样，好看一些！”洛依依补充道。

    “好！”楚秦微微一笑，跟着他的青发青眸，变成了黑发黑眸，身上的龙甲，也变成了常用的黑袍。

    “嗯，还是这样看着好看！”碧姬嫣然一笑，那模样，像是在看一块绝世美玉一般。

    楚秦露出了淡淡一笑。

    “楚秦长老，我该死！”这时，碧归半圣听到楚秦和他的女人们叙旧完毕，这才开口道，“若不是我修为太低，险些让各位长老夫人受伤了！”

    “不怪你！”楚秦平静而语道，“而且，我看到你了，你的忠心可嘉，不错，以及继续这样做，我不会亏待你的！”

    “楚秦长老非但没责怪属下，还如此赞誉于属下，属下不胜惶恐！属下今后定当竭尽全力，守护长老左右！”碧归半圣发自肺腑道。

    碧归半圣很庆幸，自己可谓是因祸得福了，虽然差点丢了性命，不过今后也算是傍上楚秦这颗参天大树了。

    圣人级别的战力！

    凌霄万族长老身份。

    “慕月。”这时，楚秦转向了慕月问道。

    “怎么了，楚秦？”慕月心底里一惊，立刻回应道。她的系统好感度早就有了，这段时间，可谓对楚秦朝思暮想。

    “罗姬，有没有回来？”楚秦问道。

    慕月摇了摇头。

    “会不会出事了？”楚秦的眉头微微一皱。

    “按道理，有传送法阵在，门主应该早就回来了。”龙在天，也是一脸的担忧。

    “不行，我要去找找她。”楚秦略带心慌道。

    “楚秦，我们跟你一起去！”月依娜，白莹莹等人同时说道。

    “你们当然要去。”楚秦点了点头，“你们不去，我如何能够放心？”

    “楚秦，我可以去吗？”慕月，面带希冀地问道。

    “你不留下来，照看烈焰玄宗吗？”楚秦眉头一挑。

    “楚秦，烈焰玄宗，有我在就行！”慕月还未开口，慕天恩已经接话了。作为慕月的亲爷爷，怎么可能连自己孙女的心思都看不出来？

    “爷爷，那烈焰玄宗，就拜托你跟父亲了。”慕月莞尔一笑。

    “好！”慕天恩和慕龙川，同时应道。

    “碧归，你留下来，保护烈焰玄宗和斗罗圣域。”楚秦，看了看碧归，又看向了龙在天，“龙在天，你知道，罗姬去的位置吗？”

    “嗯！门主大人曾经说过，她来自洪荒大圣界，西南边陲的古神森林，她去的应该是那里。”龙在天点了点头。

    “既然如此，那我们立刻启程，前往古神森林！”

    “好！”

    一路上，楚秦没有任何的耽搁和停留，因为他总感觉，罗姬很可能出事了。

    一行人，很快便是从烈焰玄宗附近的传送法阵，直接来到了洪荒大圣界西南位置。

    这里，也是属于洪荒兽界的范畴。

    实际上，洪荒兽界和其他势力不一样，它不是连通的，就跟斗罗大陆一样，但凡是洪荒凶兽聚集之地，便是洪荒兽界。

    实际上，洪荒兽界的实力，堪称洪荒第一，但是洪荒兽界自洪荒青龙消失之后，彻底地分崩离析了，洪荒兽界其实有无数个势力。

    能够看到，楚秦他们的战舰，来到了一座无比古老和庞大的森林上空。

    森林一眼望不到尽头，恐怕绵延了方圆亿万里。其中的树木极为高大，足足有数千米，万米之高。

    并且，洪荒兽界，都是有着对于人类修者的神识干扰的。

    楚秦却不受影响，他修炼的乃是洪荒青龙模式，混沌之眼，早就已经变成了龙之眼！

    楚秦龙之眼神识落下，很快便是锁定在了古神森林中央位置。

    楚秦当即撕裂空间，来到了这个地方。

    楚秦的女人们都没有像平时一样多话，她们从来没有见过，楚秦如此的认真。

    或许，罗姬是真的出事了！

    “大人，这就是古神兽城了！”龙在天指着下方的城池说道，“也就是罗姬大人的故乡。”

    “主人，你的直觉是对的，罗姬的气息很弱！”这时，洪荒青龙的声音，在楚秦脑海中响起。

    (本章完)

 第1171章 1172魔天教 

第1171章 1172魔天教

    楚秦闻言，更是眸子一怒，朝着古神兽城怒吼道，“罗姬在哪！”

    楚秦的力量恐怖至极，瞬间传遍了占地千里的古神兽城，让城中的凶兽居民，皆是为之一颤。

    “什么人, 胆敢在此大呼小叫！”古神兽城之中，无数的身影腾空。

    这些人看似人形，实际上都保留着各自本体的特征，比如龙角，鱼鳞，狼爪, 狐耳，明显都一些凶兽幻化而成的生物。

    为首的是一头毛发旺盛的雄狮, 在他的头上, 有着一圈明显的金色鬃毛，浑身流动着可怕的极境之力。

    “罗姬，在哪？”楚秦，平静地问道。

    “什么罗姬？”雄狮脸色冷漠道，“这里是洪荒兽界，赶紧给我滚，否则我将撕碎你们所有人！”

    下一刻，雄狮的脸色却惊变下来，他只看到了楚秦的身上，绽放出极致的青色霞辉，跟着他和所有的洪荒凶兽，都开始捂住了脖颈，仿佛有人掐在那里，让他们快要窒息了一般。

    “你……你是什么人？”饶是身为兽王的雄狮，也没有见过这等场面, 他看着楚秦艰难而痛苦道。

    “我问你，罗姬在哪！”楚秦, 面色无情道。

    “大……大人, 饶命……我，我真不知道，谁是罗姬！”雄狮，越来越痛苦地说道。

    “就是我罗天门门主，洪荒凶兽榜第二百五十名的三眼青罗龙！”龙在天出声道。

    “您说的是青罗龙大人……她，她在帝宫之中！兽皇正在……”狮王一边指着古神兽城深处的宫殿，一边痛苦不堪道。

    楚秦闻言，还未等狮王说完，已经是化作一道流光，带着众女，冲向了帝宫之中。

    待楚秦走后，狮王他们的痛苦才稍微减轻了一些。

    “狮王，这是哪位大人啊！”一只狐狸问道，“这气息，也太可怕了吧，我从未见过如此可怕的力量！”

    “别说是你，我也没见过啊！”狮王回道，“我所见过最强的人物，应该是洪荒凶兽榜上第八十八的吞天魔犼，就是那位大人的气息，也不及这位大人的一半！”

    “啊……这位大人，难道是圣兽？”狐狸等人，一脸的惊恐道。

    当然，倘若他们知道楚秦不仅是圣兽，而且是圣兽帝皇，不知道做何感想……

    与此同时，楚秦已经是来到了帝宫深处，一路上阻拦他的人，无论仙帝，极境统统都是臣服在了他的威压之下。

    就连三名半圣凶兽，都被楚秦吓得不敢向前。

    终于，来到了最后一座宫殿。，在楚秦的面前，浮现出了最终兽皇的身影。

    此人，煞是英俊。一头赤红色的头发垂肩，剑眉星目，面如冠玉，目若朗星，升高两米，帅气程度恐怕唯有楚秦能够完全地压制住他！

    “站住！你是何人，竟敢擅闯我古神兽宫！”赤发男子看着地面趴下的群兽，出声道，话语，冰冷而威严，甚是好听。

    “罗姬呢？”楚秦同样冷语如冰道。

    “罗姬的名讳也是你能够叫的么！”赤发男子话音一落，掌中赤光涌动，直接一掌轰向了楚秦。

    赤发男子，极为地强大，虽然不是圣人，但绝对拥有着无限接近圣人的力量。

    因为，可以看到，在他出手之时，天穹都染成了一片赤色。

    不过，令赤发男子震惊的一幕出现了，他这一掌轰击在楚秦的胸膛之上时，后者身上一道青光闪过。

    但见，赤发男子这一掌非但没有破开青光，反而让他隐隐作痛！

    “圣人！”赤发男子，瞳孔剧缩地看着楚秦。

    楚秦目光愤怒地凝视着赤发男子，跟着便要一掌将赤发男子击杀！

    “主人不要！”就在这时，罗姬虚弱的声音响起。

    楚秦立刻停手，循声看去，只见阿罗正捂着胸膛，虚弱地站在大门前。

    “阿罗！”楚秦立刻瞬移至了罗姬的面前，看着她虚弱而痛苦的神色，柔声问道，“你，你怎么了？没事吧？”

    “主人，我没事！”罗姬回道。

    “还说没事，你的气息，很虚弱！”楚秦说着，力量注入了罗姬的体内，不查不知道，一查发现，罗姬胸口处有一个血洞，她的心脏不翼而飞了！

    “怎么回事？”楚秦愤怒不已，看向了赤发男子。

    “主人，不是赤牙！赤牙是我的弟弟！”罗姬回道。

    “那你的心脏呢？”楚秦问道。

    听到这话，楚秦的女人和龙在天等人，一脸的震惊与愤怒！

    “您就是楚秦大人？姐姐的心脏，在来古神森林的途中，被魔天教的圣人夺走了！”罗姬还未开口，赤牙痛苦地回道。

    “魔天教？”楚秦，眉头一挑。

    “是！魔天教，乃是这洪荒西南数一数二的超级势力！”赤牙回道。

    “为什么不去找回来！”楚秦冷漠地问道。

    “楚秦大人。一来，魔天教有圣人，我的力量，不是他的对手。二来，魔天教，已经宣布要加入凌霄万族了，我们古神兽宫更是不敢动他们！”赤牙，脸色一变道。

    “魔天教，在哪！”楚秦，冷冷地出声道。

    “主人，不要！您还不是圣人的对手，而且，您万万不能为了我，得罪凌霄万族！”罗姬回道。

    “既然你叫我主人，那我就要对你负责！”楚秦斩钉截铁道，“赤牙，带我去魔天教！”

    “等着我，你的心脏我一定给你找回来！”

    “魔天教，我也将彻底覆灭！”

    “是，大人！”赤牙，恭敬而激动道。

    “小舞，你们都留下来，照顾阿罗！”楚秦看向了小舞她们。

    “楚秦，对面是圣人啊，你可千万小心！”波塞西面露担忧道。

    她们知道，圣人之战，她们都是累赘，不能跟过去。

    “放心吧，我自有分寸！”

    楚秦语罢，不再停留，带着赤牙，直接化作两道流光，冲向了魔天教的方向。

    魔天教，位于古神森林北部一千万里。

    这是一座无比巍峨的高山，足足有三万米之高，在这三万米的高山之上，全部都是魔天教的建筑。

    魔天教，每隔一千米，都有一片巨型广场，无数的魔天教弟子，正在广场之上盘坐，修炼。

    原本，魔天教是万里晴空的。

    (本章完)

 第1172章 1173屠杀 

第1172章 1173屠杀

    “轰隆隆！”

    忽然间，天穹之中开始电闪雷鸣。

    “打雷了？”

    “怎么回事？”

    “魔天山可是从未有过雷电？”

    “雷电是青色的！”

    ……

    众弟子，都是开始恐慌了起来。

    “有敌人来了。”

    站在魔天教最高处，魔天教的半圣级，护宗长老玄彝，瞳孔紧缩地看着苍穹。

    “不可能吧，长老大人。”旁边魔天教的仙王守护者说道, “数百万年了，从未有人敢入侵魔天教，更何况，如今我们已经宣布要加入凌霄万族！普天之下，谁有这么大的胆子，敢得罪凌霄万族！”

    “轰！”

    然而, 这位仙王守护者的话音刚落, 一阵青色雷电直接盖落，将之直接击杀！

    “啊……”见到这一幕，剩下数百名仙王守护者都有些震惊了。

    同时，所有魔天教弟子，也都将目光投向了这边。

    玄彝更是愤怒地看向了面前的天穹，“谁？竟敢冒犯魔天教的威严，给我滚出来！”

    终于，他们面前的白云退散，露出了两道绝世帅气的身影，正是楚秦和赤牙。

    “古神兽宫，赤牙！”玄彝，一眼便认出了赤牙，冷漠而温怒地说道，“我看你古神兽宫是不想活了，竟敢来我们魔天教放弃！”

    “玄彝！把我姐姐的心脏还回来！”赤牙咬牙切齿道。

    “哼，就凭你一个小小的半圣凶兽，想要三眼青罗龙的心脏, 就看你有没有这个本事了！！”

    “等我灭了你，再灭古神兽宫！”

    “护宗大阵, 启！”

    伴随着玄彝的话音一落, 魔天山之中每一个广场之上石柱，绽放出绚烂的金色光辉。

    旋即，这无数的金色光辉，交织在一起，形成了一团无比巨大的金光，让整个魔天教上方天穹，都幻化成了一道金色屏障。

    跟着屏障之中，无数的剑影飞出，直接斩向了赤牙。

    这些剑影十分强大，每一剑都蕴藏着能够击杀一名真仙的力量，合并起来，当真是圣人之下皆可杀！

    刹那间，整个魔天山周围的空间，都颤动了起来。

    “这就是我魔天教的护宗圣阵么！”

    “哈哈哈，这些洪荒凶兽真是找死，竟敢来我们魔天教撒野！”

    “那可不，我们的护宗法阵，连半圣都能杀！”

    “嘿嘿，不知道这两头是什么洪荒凶兽！杀了他们，教主会不会把他们的兽赏赐给我们！”

    “洪荒凶兽的兽肉，可是大补之物，尤其是境界高深的凶兽”

    ……

    魔天教弟子，一个个兴奋不已。

    “楚秦大人，魔天教的护宗法阵，号称圣人之下皆可杀！”赤牙，脸色凝重道。

    楚秦古井无波，但见那些金光大剑接近他与赤牙之时，楚秦的体内，无尽的龙之力暴涌而出。

    “轰隆隆！”

    一阵阵剧烈的炸音响起，那些金光大剑撞击在楚秦的龙之力之上，竟然一柄接着一柄，直接碎裂开来！

    “啊！”

    所有魔天教的弟子，皆是脸色微微凝固。

    “所有弟子，助力大阵！”见到这一幕，玄彝，也是立刻大喊道。

    闻言，魔天教百万弟子，齐齐催动自己的力量，注入了维持护宗大阵的玄彝体内！

    在这些人的力量注入之后，魔天教的护宗大阵，变得更加的强大了起来。

    魔天教上方的金色屏障，变得更加地绚烂起来，更多的金光大剑，冲向了楚秦！

    然而，结果是一样的，即便这些剑影，有些能够突破楚秦的龙之力，但落在他的身体之上，也是直接化作了虚无！

    顿时间，玄彝和所有人弟子，更是有些傻眼了。

    “哈哈哈！”赤牙大声嘲讽道，“玄彝，我劝你们赶紧将我姐姐的心脏还回来，否则，今天，魔天教，必定全教覆灭！”

    玄彝咬牙切齿，而魔天教一些闭关的长老也是出现了，足足三名半圣来到了玄彝的身边。

    “玄彝长老，怎么回事？”众位魔天教长老问道。

    “各位长老，你们来的正好！这两个是古神兽宫的洪荒凶兽，想要夺回三眼青罗龙的心脏。这头凶兽有些古怪，护宗大阵对他无限，我们一齐出手，将他们镇杀了！”玄彝回道。

    “好，杀！”众半圣长老点了点头。

    跟着，玄彝和三位半圣长老一同出手，驱动体内半圣之力，祭出极境器一幡一刀一剑一斧，直接杀向了楚秦！

    楚秦嘴角微微一斜，手臂之上青光闪动，裂空圣龙爪便是出现在了那里。

    跟着，楚秦的裂空圣龙爪与四大极境器，重重地撞击在了一起。

    原本，四名半圣，是能够抵御楚秦一阵的。

    奈何，他们的兵器太脆弱了，或者说裂空圣龙爪太坚硬了，一瞬间，四大极境器就宛若撞向玄铁的鸡蛋一般，四分五裂开来！

    四名半圣，惊讶之余，立刻收敛了自己的力量，这才不至于被力量反噬！

    这下子，无论是魔天教长老还是弟子，都彻底傻眼了。

    这是什么凶器？

    竟然瞬间击碎极境器？！

    “哈哈哈，魔天教的辣鸡们，还有什么伎俩都快使出来吧！”赤牙，更是咧嘴大笑道。

    “有意思，竟然是传说中的鸿蒙圣器！”正在这时，一阵苍老的声音，从魔天教最高处的宫殿响起。

    跟着，一道身影出现在了魔天山的上方。

    这道身影，足足有千米之高，凌空盘坐在魔天山上方，仿佛天地之间一切的力量都围绕着他。

    仿佛一切的生灵，都要向他顶礼膜拜！

    而他，正是万古不朽，天地独尊的圣人！

    魔天教教主，魔天圣人！

    “拜见宗主！”玄彝长老，以及所有魔天教教主，皆是兴奋而激动地跪拜了下来。

    “你就是拿走阿罗心脏之人？”楚秦，面色冷漠道。

    “不错，她的心脏，就在这里！”魔天圣人说着，摊开了自己的手掌，在那里出现了一个透明容器，容器之中，是一颗彩色的心脏！

    “姐姐的七彩玲珑心！”赤牙，瞳孔一睁，看向了楚秦。

    “是你自己乖乖拿过来呢，还是让我杀了你，再夺过来？”楚秦，冰冷地说道。

    “哈哈哈！”魔天圣人揶揄大笑，“就算你身怀源生圣器，也不可能是老夫的对手。老夫奉劝你，将手中圣器留下，这样，或许我能给你留个全尸！”

    (本章完)

 第1173章 1174圣人魔天 

第1173章 1174圣人魔天

    “那就没得谈了！”楚秦的话音一落，龙之力直接宛若一片汪洋大海一般暴涌而出！

    “奇怪，你不是圣人？”见到楚秦的力量，魔天圣人眉头微微一皱，“这不是圣人之力，但却有着不弱于圣人力量的强大！”

    “你，是哪头凶兽？”

    “废话少说！”楚秦说着, 已经是化作了一道闪电，挥动裂空圣龙爪，冲向了这千米巨人的头部。

    “也罢，老夫只需要将你打回原形即可！”魔天圣人说着，单手而动，凝聚着可怕的圣人之力, 正面迎向了楚秦的裂空圣龙爪！

    “轰隆隆！”

    此刻, 好似晴天霹雳乍起。

    天穹之中，浮现了可怕的道则漩涡, 无尽的风暴和雷电在那里出现，仿佛末世来临一般，景象骇人至极！

    要知道，这里可是洪荒大圣界，诸天万界的核心，道则至高之处，能够引发这般恐怖景象的，也唯有雄居于万界巅峰的圣人了。

    此刻的楚秦，脸色紧凝！

    楚秦脱胎换骨，修炼了龙之力，达到了巅峰龙主境，可以碾压着任何一个半圣打。

    但，他和真正的圣人交手之时，这才发现, 真正的圣人是何等的恐怖！

    圣人的力量和半圣的力量，简直不是一个量级的。

    楚秦相信, 若非他有着裂空圣龙爪和碎空圣龙衣的加持, 恐怕立刻便会元气大伤。

    这还只是圣人的一只手掌啊！

    “哈哈哈！看来，你再神秘，终究不是真正的圣人，终究不过如此！”

    “让老夫将你打回原形，看看你究竟是何种凶兽！”魔天圣人话音一落，另一只手掌，也是聚力之后，冲向了楚秦。

    不过，魔天圣人这一掌，并没有重击楚秦，反而，被一口钟拦截了下来。

    此钟，通体呈现金色，上面布满了密密麻麻的瑰丽纹路，绽放着无尽的大道光华！

    此钟，正是楚秦从未使用过的另一件圣器，东皇钟！

    “又是一件鸿蒙圣器！”魔天圣人不惊反喜道，“妙极！妙极！两件鸿蒙圣器，老夫都收下了！”

    “圣·七雷天临！”

    魔天圣人的话音一落，在他的头顶，一片金光雷阵形成，跟着七道雷电，宛若游龙一般，带着灭世之力从那里奔腾而出，直接冲向了楚秦。

    能够看到，这七道雷电可怕至极，所过之处，空间就仿佛被灼烧过一般，留下了道道金色纹路！

    “轰！”

    顷刻之后，伴随着一阵隆隆的炸音，七道雷电，落在了一口漆黑大鼎之上，并没有对楚秦造成危害！

    “鸿蒙圣鼎！”魔天圣人，又是瞳孔一缩，面带兴奋道“三件鸿蒙圣器，难怪，你有胆子，能够来挑战老夫呢。”

    此刻的楚秦，面色微微凝重，如今他的底牌都已经使出了，祭出了四件鸿蒙圣器。

    但，即便如此，也仅仅是能够拦下魔天圣人的攻击，还找不到还手的契机！

    圣人，当真是太可怕了！

    不过，楚秦相信，只要他找到还手的契机，裂空圣龙爪一定能破开魔天圣人的圣人之躯！

    “这就是宗主的力量吗？”

    “圣人，实在是太可怕了！”

    “半圣和圣人，完全不是一个水准啊！”

    感受着魔天圣人的力量，连玄彝他们这些半圣强者都不免惊叹不已道。

    “楚秦大人，我来助你！”这时，赤牙大喊一声道。

    话音一落，赤牙口中发出了凶猛的咆哮声，他的面容，也开始急骤变化，放大了起来。

    很快他便是露出了自己的本体。

    这是一头，高达万米，通体暗红色，长着龙尾的猩猩！

    这头猩猩名叫，暗夜龙猩！

    是一头纯正的洪荒凶兽后代，最强的暗夜龙猩曾经一拳击碎过域外星辰！

    下一刻，化为暗红猩猩的赤牙，挥动自己的巨拳，直接从魔天圣人的左侧，轰击了过来！

    不过，他这足以开裂星辰的拳头，还未触碰到魔天圣人，便是被后者体内圣人之力凝聚的气墙，稳稳地拦截下来！

    “洪荒凶兽榜排名第一百零八的暗夜龙猩！可惜啊，倘若你成为圣人级别，或许老夫不是你的对手！然而，你没机会了！”魔天圣人说着，屈指一弹，便是将暗夜龙猩万米之高的身躯，弹飞开来。

    “暗夜龙猩的心脏，可比三眼青罗龙的心脏好太多了，正好用来修炼我的圣功！”

    跟着，魔天圣人一指点落，要将暗夜龙猩击杀，取下他的心脏！

    不过，他没有得逞，携带着大道鼎，东皇钟的楚秦，再一次地拦截在了魔天圣人的面前！

    “我倒是差点忘了，你还没死的！”魔天圣人平静而语道。

    “大道东皇·十方灭世！”楚秦知道，要想有机会击杀魔天圣人，他必须全力以赴了！

    原本他是想有所保留的，毕竟他还没有看到魔天圣人的全部实力。

    不过，如果再保留下去，他的底牌，恐怕没机会出手了！

    但见，楚秦将东方钟置于身下，大道鼎置于头顶，同时身上的碎空圣龙衣和手臂上的裂空圣龙爪，齐齐绽放大道玄光！

    “看走眼了，四件，四件鸿蒙圣器！”

    “哈哈哈，这真是天助我也！”

    “没准，收下这四件鸿蒙圣器，我能够天地无敌了！”

    “到时候，也许就不用加入什么凌霄万族，听命他人了！”

    “你以为只有你有鸿蒙圣器么？我也有！”

    “万兽圣皇剑，出！”

    伴随着魔天圣人一声长啸，在他的背后，浮现了一柄血红色的大剑。

    此剑出现之时，宛若万兽在嘶吼，在这鸿蒙圣器的助力之下，魔天圣人的力量明显更上一层楼。

    这让楚秦，感觉胸中巨震。

    “看到了吧，这才是鸿蒙圣器真正的威力！”魔天圣人疯狂大笑道，“也唯有真正的圣人，才没够发挥它的力量，鸿蒙圣器放在你的手中，简直是暴殄天物！”

    楚秦的眸子紧紧凝聚。

    他知道，寻常的办法，已经不可能战胜持有鸿蒙圣器的魔天圣人了。

    “魔天圣人，既然你那么想要鸿蒙圣器，我就给你！”楚秦目光一沉道。

    话音一落，位于楚秦头顶的大道鼎，直接裹挟着楚秦的龙之力，飞向了魔天圣人。

    (本章完)

 第1174章 1175屠圣人 

第1174章 1175屠圣人

    “哈哈哈，那老夫就恭敬不如从命了！”魔天圣人说着，伸手直接抓向了大道鼎。

    然而，令魔天圣人惊鄂的一幕出现了。

    那大道鼎并没有攻向魔天圣人，反而在半空之中停了下来，跟着开始疯狂地旋转了起来。

    这一刻，天穹开始汹涌了起来, 雷电，风暴狂虐到了极致，仿佛天彻底怒了。

    天怒的原因只有一个，楚秦要献祭大道鼎！

    没错，楚秦知道以他的力量，已经不可能对抗魔天圣人了，因此, 他要炸裂大道鼎。

    “你疯了！”魔天圣人见到楚秦疯狂的举动, 露出了恐惧的神色，“鸿蒙圣器的力量，是何等强大，你若炸裂它，你我都将死在这里！”

    玄彝，以及魔天教听到魔天圣人的话语，一个个面露绝望之色。

    炸裂鸿蒙圣器？

    这无异于引爆一个超级恒星！

    “为了能够杀你，无所谓！”

    “赤牙，过来！”楚秦话音一落，将赤牙直接抓向了自己。

    魔天圣人见到楚秦没有丝毫悔改之意，也开始慌了，他立刻撕裂空间，想要极速逃离此地！

    不过，一切已经来不及了。

    大道鼎之中的能量爆发到终点，伴随着一阵绚烂到让人睁不开眼睛的极致光芒发出。

    整个空间, 彻底地寂静了一秒。

    跟着“轰隆隆”一阵仿佛让天崩地裂一般的声音响起, 大道鼎轰然炸裂，数万米高的魔天山，在一瞬间被夷为平地。

    无数魔天教的弟子, 在此刻全部覆灭，无论境界高低。

    而魔天圣人，开始发出疯狂而悲痛的呐喊，在挣扎了几秒钟之后，他的圣人之躯，也是被这堪称史无前例的大爆炸，直接炸碎！

    一代圣人，就此覆灭。

    跟着，恐怖的能量波，传遍了方圆亿万里！

    幸好，这里是洪荒大圣界，有着强大的道则压制，若是在九天，九天必将彻底迎来新生！

    即便如此，能够看到，方圆百万里被彻底地夷为平地，由原本的崇山峻岭，变成了一个巨大的深坑，云层都被蒸发干净。

    方圆百万里，寸草无生！

    百万里外，虽然不至于夷为平地，但也是天摇地动，山崩河裂！

    总之，这一幕太过恐怖，让人望而生畏！

    爆炸足足持续了三分钟，三分钟过后，在魔天山的原地，一处空间被撕裂，楚秦带着赤牙，完好无损地走出了空间。

    “啊……楚秦大人，他们全死了吗！”赤牙，看着周围的一幕，震撼不已道。

    “如果这都不死，那我这两件圣器，不是白白浪费了？”楚秦点了点头。他说的两件圣器，一件自然是大道鼎，另一件，便是绝对防御法阵！

    楚秦在大道鼎爆炸的时刻，开启了绝对防御阵，否则，他也和魔天圣人早就烟消云散了！

    赤牙除了震撼，还是震撼。

    而这时，楚秦的目光，投向了原本魔天圣人待过的地方。

    他发现，魔天圣人已经死的干干净净了，但魔天圣人的万兽圣皇剑，依旧是完好无损！

    楚秦立刻来到了那里，将万兽圣皇剑握在了手中，微微惊喜道，“不错，这也是一件鸿蒙圣器！应该，不会比大道鼎要弱！”

    献祭了一座大道鼎，换来了一柄万兽剑，击杀了一名圣人，看似赚了。

    但楚秦完全不这样认为，他现在的力量还无法正面击败圣人。

    他必须要变得更强才行。

    他不可能每一次都依靠炸裂鸿蒙圣器，来击杀敌人的，毕竟，他已经没有了绝对防御阵。

    “楚秦大人，你究竟是什么人啊？”赤牙一脸崇拜地看着楚秦，“我姐姐她不肯告诉我，您告诉我呗，我觉得您至少洪荒凶兽榜前十的人物！洪荒凶兽榜前十最强的当然是青龙大人，青龙大人应该不太可能……其次是神秘的暗神，暗神也不可能，暗神太丑了点第三是八万翼应龙，……”

    “欸……楚秦大人，您去哪，等等我。”

    “赶紧走，你姐还等着我们呢！”

    “对对对，姐姐！”

    见到赤牙唠唠叨叨，楚秦摇了摇头准备飞向古神兽城的方向。

    “站住！”就在这时，一阵响彻云霄的声音，从九霄云外传来。

    转瞬之间，一道身影，便是拦在了楚秦和赤牙的面前，此人是一名白发苍苍的老者，穿着一身太极淡然，高颧骨，猴子脸，长相虽然有些不堪入目，不过浑身的气息，极为地恐怖。

    至少他的气息，不会弱于魔天圣人！

    换句话说，这竟然是一名圣人。

    “圣人！”赤牙，惊恐不已道。

    楚秦也是脸色微微一变。

    他的力量还未恢复不说，就算巅峰战力，他暂时也打赢圣人啊。

    不过，他依旧是无所畏惧，“你是什么人？”

    “这句话，应该我问你吧！”老者语气冷漠道，“这魔天山是你毁的？”

    “不错！”敢做不敢认，不是楚秦的作风。

    “魔天圣人也是你杀的？”老者语气变为怒色。

    “不错！”楚秦依旧是平静地问道。

    “你可知道，魔天教已经宣告准备加入我们凌霄万族了？”老者，神色一冷。

    “知道！”楚秦，依旧是平静如水。

    “那你还敢杀他！”老者彻底愤怒了。在他说话之际，一些圣人之力，也是开始涌动了起来。

    “他夺了我朋友的心脏，我自然要杀他！”楚秦，神色淡定道。

    “很好，那就看看，你能不能连我一起杀了！”老者话音一落，在他的背后，一道高达数千米，与之一模一样的法相虚影浮现。

    天地法相，这是一种强大的秘籍，乃是凌霄万族圣人的独门绝技！

    在老者天地法相出现的瞬间，楚秦和赤牙，皆是感受到了一阵剧烈的压迫感，仿佛被千钧高山，压在大海一万米的深处一般。

    楚秦身上，洪荒青龙之力，在此刻彻底涌出！

    即便如此，与魔天圣人大战之后的楚秦，实力已经是十不存一了，哪里可能是凌霄圣人的对手！

    眼看，楚秦便要被这凌霄万族圣人的力量，彻底碾碎。

    正在这时，两阵熟悉而苍老的声音响起，“好一个凌霄圣人，竟敢动我家楚秦！”

    跟着，在楚秦的身上，一红一金，两道强大的力量涌现，将楚秦包裹在了其中！

    “这是，圣人之力？”楚秦和来自凌霄万族的圣人同时一惊道。

    而下一刻，在楚秦的身后，同样两道法影形成。

    这两道法影也高达数千米，但，奇怪的是，两道法影明显不是楚秦。

    (本章完)

 第1175章 1176双圣护法 

第1175章 1176双圣护法

    “这是天地法相？”凌霄族圣人，瞳孔一缩道，“不，不对，这不是天地法相！”

    不仅如此，凌霄族圣人发现，楚秦的体内, 似乎有两股圣人力量叠加，竟然让他陷入了压迫之中！

    “是你们！”楚秦看着两道法影瞳孔一缩道，“龙尊前辈，镇元前辈！”

    这两人，赫然便是当初进入青龙空间的血色龙尊和镇元天尊！

    “是我们，楚秦！”血色龙尊一笑道。

    “两位前辈, 你们两个成圣人了？”楚秦惊喜不已道。

    “准确来说，是你的圣人守护者！”镇元天尊淡然回道。

    “什么意思？”楚秦微微凝眉。

    “唉, 我们两个虽然进入了青龙空间, 接受洪荒青龙的传承，但一来我们没有肉体，二来想要成为圣人，至少需要一百万年！”血色龙尊回道。

    “对啊！一百万年，对我们来说不过是弹指一瞬间，但，对于你而言，太久远了。”镇元跟着道，“你这小子，几乎一天一个境界。倘若我们一百万年之后再出来，你已经完全不需要我们了。”

    “不错，你救了我和老家伙。又救了不周天，我们必须回报于你。恰好青龙说了，她可以将自己的部分力量，通过我们的灵体, 传入你的体内, 能够让我们具有圣人之力。”血色龙尊微笑道，“于是我们老哥俩一合计, 就答应了下来。”

    “如此，我们便具备了圣人之力。不过，就是不能离开你的身体，独自生存了。”

    “所以说，我们成了你的圣人守护者！当然，我们两个灵体承受度有限，每次只能出来一小段时间，然后三天不能出现！”

    楚秦瞬间会意。血色龙尊和镇元天尊，为了守护自己，放弃了重生的机会，甘愿成为自己和洪荒青龙的媒介，变成自己的灵体守护者！

    “两位前辈，这份恩情我记下了！有朝一日，一定会让你们两个重获新生的！”楚秦郑重说道。

    当初，血色龙尊为了他，差点死在了血魔煞之主的手中，如今又为了他，甘愿变成灵体守护者！

    这份恩情，恩深似海！

    “嗯！”血色龙尊和镇元天尊同时一笑道。

    “楚秦啊，我们相信你, 一定能够让我们重获新生。”镇元天尊一笑道，“不过在此之前，我们先解决了眼前这个老家伙吧！”

    “对，他敢揍你，必须付出代价！”血色龙尊一笑道。

    “好！”楚秦说着，眸子仿佛燃烧起来了一般，看着凌霄万族的圣人说道，“来吧，让我看看，你究竟有多厉害！”

    凌霄万族的圣人，已经是有些不理解了。圣人，堪称天地至强的存在，怎么楚秦刚和魔天圣人大战一场，力量竟然还如此强大？

    不仅如此，他隐隐有种感觉，楚秦的力量，比他这个圣人还要厉害！

    “你，你到底是什么人？”凌霄万族的圣人，看着楚秦一脸错愕道。

    “打架就打架，哪来那么多废话！”血色龙尊和楚秦的声音同时响起。

    “蛰龙·拳！”

    伴随着一阵龙吼，楚秦和血色龙尊，镇元天尊的圣人灵体，同时挥拳，冲向了这位凌霄万族的圣人。

    凌霄圣人见状，立刻凝聚圣人之力，形成了一堵巨型气墙。

    但，楚秦如今可是两个圣人加上一个无限接近于圣人的力量，岂是区区一个圣人能够抵抗的。

    仅仅是一瞬间，凌霄圣人的气墙，被彻底击碎，楚秦一拳结结实实地落在了凌霄圣人的鼻梁之上。

    楚秦留手了，毕竟他也是凌霄万族的长老，虽然他暂时不会摆露身份，但也不至于杀死一个与自己无冤无仇的凌霄万族的圣人！

    “啊……”

    虽然楚秦没有下死手，但一拳被砸中鼻梁，一股剧烈的疼痛，瞬间从痛处传来，让凌霄圣人痛苦地呼喊了起来。

    “我可是凌霄万族的长老，你敢打我，你死定了……”

    凌霄圣人还没有说完，楚秦的一拳又落在了他的左眼之上，跟着是右眼，右脸，左脸……

    凌霄圣人想要去防御，但奈何楚秦的力量和速度，太变态了！

    关键最让凌霄圣人不解的是，楚秦和他的两个法相，竟然可以行动不一致？！

    俄顷，可怜的凌霄圣人，被直接打的鼻青脸肿，身上青一块紫一块！

    “有本事，你就杀了我！”

    凌霄圣人痛苦无比地说道。

    “竟然还有这样的要求！楚秦，满足他！”血色龙尊一笑道。

    “那好吧。”楚秦，微微一笑道。

    “等一下，楚秦长老，严谷长老！”正在这时，一道熟悉的声音响起。

    楚秦循声看去，只见三道身影，从天际遁来，正是云中半圣，烈龙半圣，天钧半圣。

    “什么！”听到云中半圣称呼楚秦为长老，严谷为之一惊道。

    云中半圣，可是凌霄万族刑罚殿次长老，也是凌霄大天尊身边的贴身之人。

    那岂不是说，楚秦也是凌霄万族的长老？

    此刻，云中半圣三人更是一惊，楚秦竟然将一名圣人长老，揍成了……猪头！

    “云中半圣，你怎么找到这里的？”

    楚秦也停止了暴揍严谷圣人，看着云中半圣，微微一笑道。

    “不瞒楚秦长老，您的长老令之中，有着来自凌霄万族中央天柱的特殊感应，因此我才能够找到您的位置。”云中半圣回道。

    “原来是这样。”楚秦点了点头。

    “云中，你刚刚说什么？这个叫楚秦的，也是凌霄万族的长老？”严谷圣人，愤怒地说道。

    “是！严谷长老，楚秦长老，已经正式被任命为凌霄万族刑罚长老！”云中半圣回道，“我们就是来宣读诏书的。”

    “还是十大长老之一的刑罚长老？”严谷长老，瞳孔一睁道，愤怒不已，“云中，你可知道，楚秦他刚刚杀了魔天教教主，魔天圣人！魔天教，已经宣布加入凌霄万族了啊，魔天圣人也即将成为凌霄万族的新任长老，换句话说，楚秦杀了我凌霄万族的长老，按律当诛！！”

    “他不仅杀了魔天圣人，还将我打成这样！这样的人，不配做我凌霄万族的长老，更不配做刑罚长老！”严谷圣人，看着楚秦冷漠一喝道，“你做为刑罚司次长老，应该抓他回凌霄万族问罪！”

    “我看，你是没打够是吧？”楚秦平静一笑道。

    (本章完)

 第1176章 1177张伊儒 

第1176章 1177张伊儒

    严谷圣人闻言，咽了咽口水。

    云中半圣三人更是愣住了，他们没想到，楚秦不仅打了严谷圣人，竟然如此大胆，杀了魔天圣人！

    云中半圣，不愧是老江湖, 很快镇定了下来，“严谷圣人，魔天圣人，毕竟还不是我凌霄万族的长老，没有长老会和首领的认可，因此算不得长老。而楚秦长老, 乃是刚刚长老会认可, 首领授权的刑罚长老, 我没有权力拘捕他！”

    “好你个云中，都说你铁面无私！我看不过如此，你等着，我这就回长老殿。楚秦，你就等着被凌霄万族除名吧！”严谷圣人语罢，已经化作一道流光离去。

    楚秦并没有去阻拦，他的长老当的稀里糊涂，而从他击杀了魔天圣人那一刻起，他就已经不稀罕这个长老之位了。

    不过，云中半圣看着楚秦说道，“楚秦长老，您不要慌张！我这就去告诉凌霄大天尊，严谷圣人不知道，您是凌霄大天尊亲自任命的长老，我想这件事，凌霄大天尊, 一定不会坐视不管的！”

    “你去吧, 我还有事！”楚秦平静地说着, 拿出了长老令，“这个，你先拿走吧！”

    “不不不！”云中半圣摇了摇头，“长老令属下不敢持有！属下，这就回凌霄圣城！”

    “属下告辞！”云中半圣三人语罢，已经化作流光，冲回了天际！

    “楚秦大人，你还是凌霄万族的刑罚长老，还是凌霄大天尊，那个苍天级人物亲自任命的？”四人走后，赤牙，一脸崇拜和敬佩地看着楚秦。原本，他就已经无比崇敬楚秦了，如此更是佩服地五体投地！

    “废话少说，我们再不回去，你姐就有危险了！”

    “对对对！”

    楚秦敲了敲赤牙的头，跟着直接飞向了古神兽城的方向。

    凌霄圣城。

    位于洪荒大圣界，三十三重天之上。

    这里的建筑恢宏无比, 乃是真正的圣境！

    当然，最大的建筑, 当属长老殿！

    长老殿的大门, 便有两千米之高，整个建筑更是达到了一万米！

    此时，长老殿，长老大会还没有散去。

    今天，本就是长老大会的日子，凌霄万族前五十名种族的族长，加上凌霄万族，二十八位圣人，一共七十八人，正在商讨凌霄万族的大事！

    他们围绕坐在一张巨型玉圆桌之上！

    火融，也赫然在列。

    有着两张空椅子，一个是刑罚长老，一个便是严谷。

    为首之人，乃是一名蓝发老者。此人，身着蓝袍，仙风道骨，宝相庄严。

    他便是凌霄万族排名第一的天族族长，凌霄万族十大长老之首，长老殿殿主张凌天！

    在张凌天的左侧，坐着一名绝美的女子。

    此人和张凌天的相貌，有些相似，她也是一头蓝色的长发。蓝发被一束皇冠束缚着，下方的部分，仿佛瀑布一般，垂落在诱人的挺翘之人。

    颜值是那样的绝世而出众，皮肤嫩的仿佛能够掐出水一般。

    她的瞳孔，也是那种蓝色的，清澈地仿佛能够一汪秋水，鼻子微微隆起，恰如其分，配上性感的红唇，又纯又欲。完美到看不到一丝缺陷，恐怕是天赋最好的3d建模师，最完美的作品。

    她穿着一身镶嵌着无数宝石的蓝色宫装，宫装之下，是那样完美妖娆的身躯，蜜蜂一般的腰连接着巨大的挺翘！

    在完美的上身之下，便是完美的下身，一双绝美的玉腿，在开叉宫装之下若隐若现，仿佛冰玉一般，散发着水晶一般的光泽。

    总之，她就仿佛空谷幽兰，遗世独立，又仿佛大海之女，空灵闭月！

    此人，乃是长老殿最年轻的长老，天族公主，张凌天后裔，张伊儒！

    “既然如此，事！”张凌天朗声而语道。

    “混沌古山，一亿年开启一次！”张凌天接着道，“每一次混沌古山出现，必然会有人继承混沌道体。这混沌道体花落谁家，是洪荒大圣界的关键之事！”

    “不错，混沌道体，能够让圣人的力量，破天荒地更进一步！”火融言道，“无论是我们凌霄万族，还是阿修罗界，洪荒兽界，净土，还是圣人散门都会倾力争夺，毕竟一尊圣人之上的存在，甚至可以决定一个超级势力的兴亡！”

    “火长老说的没错！”张凌天点了点头，“所以接下来，我们凌霄万族要停止一切行动，全力投入混沌古山之中！”

    “不过有一件事，需要提前说明！当拿到混沌道体之后，应该给谁！”张凌天眸子一凝道。

    “混沌道体，虽然有能够让圣人更进一步的潜能，但也只是潜能，如果选错了人，那就白白浪费了！”一位天族长老说道，“我个人提议，将混沌道体，给予最年轻，潜力最大的伊儒公主！”

    “我不太同意！”

    长老殿排名第二的二长老，也是凌霄万族排名第二的种族，神族族长，李擎天说道。

    “大长老已经有了混沌道体，倘若再将这一次的混沌道体给予天族，有些不公平了！”李擎天说道，“我儿李纯海，正在闭关冲击圣人之境。倘若他境界一成，未必比伊儒侄女，天赋要差！”

    “李世伯所言极是！”张伊儒出声道，“这一次的混沌道体，应该不能再属于天族了！”

    她的声音，是如此的空灵婉转，动听悦耳！

    “我不同意，圣人哪是那么容易突破的，二长老之子，毕竟还不是圣人！”

    “我同意，天族不应该一家独大，否则还叫什么万族共荣……”

    ……

    一时间，纷争声四起！

    毕竟，在凌霄万族天族和玄族的势力不相上下！

    虽然天族有张凌天，但凌霄万族首领同样具有混沌道体，并且可是玄族之人啊！

    一个混沌道体，足以决定谁是第一！

    “既然如此，那就举手表决吧！”大长老张凌天，似乎早就知道，会有这样的情况，开口言道。

    而接下来，戏剧性的一幕出现了，七十八人，两人缺席，刚好打平三十八比三十八！

    (本章完)

 第1177章 1178关键在楚秦 

第1177章    1178关键在楚秦

    “这算什么，怎么平了！”一位脾气暴躁的长老，脸色一变道。

    “谁说平了！”一位玄族圣人言道，“严谷长老，乃是我玄族长老，他必然投我玄族啊！他刚刚去下界处理魔天教之事了，这魔天教也会加入凌霄万族,    到时候，魔天圣人也会顺理成章成为我长老殿成员，我玄族明显多了两票！”

    一听这话，李擎天露出了一抹笑容。

    而张凌天，脸色微微凝重了起来！

    倘若严谷和魔天圣人支持玄族，他天族没有胜算可言！

    “各位道友，各位道友，要给我做主啊！”恰在这时,    严谷长老,    哭着喊着，从长老殿的外面走了进来！

    众人闻言，皆是将目光投向了走进来的严谷。

    他们，同时露出了惊讶的神色。

    “严谷长老，你怎么了？”

    “谁把你打成这样！”

    李擎天，更是瞬间来到了严谷圣人的面前，愤怒地询问道。

    “是楚秦！”严谷圣人，痛苦地回道。

    “楚秦？！”

    “这名字，怎么有点耳熟？”

    “楚秦……不就是刚刚任命的刑罚长老吗！”火融言道。

    听到这话，众人皆是恍然大悟。

    楚秦，竟然暴打了严谷长老？

    这是怎么回事？

    “到底是怎么回事？”李擎天追问道，“你不是去魔天教了吗？怎么遇到了楚秦！”

    “族长！”严谷委屈喊道，“楚秦杀了魔天圣人，屠杀了整个魔天教，还打伤了我啊！”

    “魔天圣人，死了,    被楚秦杀了？”李擎天以及众人皆是一脸的不可思议。

    “对,    这个楚秦，简直是无法无天！”严谷义正言辞道。

    “不对吧！”张凌天出声道，“就算楚秦是圣人，也不可能先杀了魔天圣人，又暴打于严长老你吧？”

    “千真万确啊，大长老！”严谷回道，“这个楚秦，似乎有比圣人更强的力量……”

    整个长老，又是陷入了一片震撼之中。

    “比圣人更强的力量！”

    “莫非这楚秦是身怀混沌道体之人！”

    “我听说，这个楚秦很年轻，比我还要小！”张伊儒黛眉微蹙。

    众长老，更是瞳孔一缩。

    如此年轻，比圣人还要厉害，这是何等逆天的人物！

    “这个楚秦，看来不简单啊！”张凌天惊叹道。

    李擎天闻言，瞳孔一转，“就算他比圣人还要厉害！”

    “杀了我凌霄万族即将就任的长老，已经是犯了死罪，应该立刻除去楚秦刑罚长老之名,    派人诛杀此人！”

    李擎天听到了张凌天的话语，以为楚秦和张凌天是一伙的。

    倘若楚秦支持将混沌道体给天族，那玄族可就没有胜算了。

    毕竟，平等投票的情况下，大长老会有优先抉择权！

    “李长老，我不同意！”张凌天回道，“我知道你是怎么想的。倒是，如今已经证明楚秦是比圣人还要强大的人物，这样的人物，你要将他推向凌霄万族的对立面？”

    “哼！他杀了凌霄万族的长老，倘若不除名此人，那我凌霄万族威严何在！”李擎天语气铿锵道。

    “可毕竟，魔天圣人还不是我凌霄万族的长老！”张凌天不甘示弱道，“单是殴打严谷，顶多让楚秦赔偿道歉就是！”

    一瞬间，因为大长老张凌天和二长老李馨儿的针锋相对，长老殿的气氛僵硬了起来。

    “大天尊令到！”

    正在这时，云中半圣拿着诏书，从长老殿外面走了进来！

    听到这话语，所有长老齐齐下跪，高声齐呼道，“恭迎大天尊！”

    “大天尊令！魔天圣人，罔顾凌霄万族法令，私自夺取洪荒兽界，兽皇罗姬心脏，不予加入凌霄万族！刑罚长老楚秦，替天行道，并未有错！长老严谷，不问是非，威胁楚秦长老，以下犯上被打一顿，实属活该！另楚秦长老，乃是本座钦点的刑罚长老，理应有长老殿一切职令，钦此！”

    “谨遵大天尊法指！”众长老，同时回道。

    语罢，云中半圣，飘然而去！

    众长老，一脸惊色。

    楚秦的长老之位，竟然是大天尊亲自下达的？

    大天尊，可是从来不过问凌霄万族之事，甚至首领诞生，他都从来不参与？

    这个楚秦，跟大天尊什么关系？

    严谷长老，则是彻底地愣住了！

    他被打了？反而是他以下犯上？！

    严谷长老，看向了李擎天。

    李擎天看都没看他一眼，气愤地坐回了原位！

    见到这一幕，张凌天，心头一笑。

    他知道，李擎天憋着一肚子火，但是，谁又敢冒犯大天尊的威严？

    良久，李擎天才开口道，“既然，大天尊法旨都下来了，那此事就此作罢！”

    “等等！既然大天尊说了，楚秦长老，拥有长老殿一切职令。”张凌天开口道，“那混沌道体的投选权，必须让楚秦长老参加！”

    “因此，我宣布，本次混沌古山决议延后！三日之后，我会邀请楚秦长老参加，到时候再定出混沌道体的归属！”

    李擎天闻言，冷哼一声，甩袖离开了原地！

    跟着，跟随玄族一方的众长老也纷纷离去！

    “噗嗤！”待李擎天走后，火融噗嗤一笑道。

    “火融，你笑什么？”张凌天问道。

    “大长老，这世上，恐怕也只有大天尊，能够压制这李擎天的锐气了吧！”火融回以一笑道。

    “是啊，这李擎天，凡是要争一争，唯独在大天尊的面前，他才能做到一言不发！”天族长老言道。

    众长老，皆是开怀大笑了起来！

    “别笑了！”张凌天回道，“虽然混沌道体的归属延期了，但也只是三日，如今他们可是多了一个严谷！”

    “为今之计，唯有将楚秦长老，拉入我天族阵营！”天族长老张开说道。

    “这个楚秦长老，竟然是大天尊亲自任命的。但是，为何我从没听过此人名号？”另一名天族长老张云庭疑惑道。

    “对啊，谁都不认识他！”

    “我认识！”火融开口道。

    “你认识？”张凌天等人，看向了火融。

    “不错，我想起来了。此人是从外界，通过玄火海来的。”火融点了点头。

    “什么？外界来的？”

    “外界来的，竟然拥有比圣人更强的力量？”

    (本章完)

 第1178章 1179美人计 

第1178章    1179美人计

    众人，一脸的诧异与不可思议。

    “不仅如此，他和净土的石猴孙和天猪蓬有关系！就连石猴孙的师父，也很可能认识他！”火融接着道。

    “连石猴孙都认识？啊？这么说，他是净土之人？”张开一惊道。

    “这便不奇怪了！”张云霆回道，“传闻，石猴孙的师父,    和大天尊是同辈之人，当初石猴孙大闹凌霄万族，大天尊都没有责怪于他！这个楚秦，恐怕也是背景通天之人啊！”

    “对，应该是去外界历练的大人物的后代！唯有这个解释，才合理！”

    “不管他是谁，我们一定要拉他入天族阵营,    否则，我天族第一必定被玄族拿下！”张凌天回道,    “火融，你有办法吗？”

    “有吧！不过需要借公主一用！”火融，看向了张伊儒。

    “我？”张伊儒黛眉一挑！

    “嗯，就是公主您。”火融点了点头。

    “那需要我做什么呢？”张伊儒问道。

    “公主放心，属下定然不会害您。”火融回道。

    “既然如此，那伊儒，你就去一趟下界吧。”张凌天开口道，“记住，拉拢楚秦这件事，关乎我天族的兴衰荣辱，伊儒你一定要慎之又慎！并且，就算不为种族考虑，也要想想你的母亲！”

    “知道了，父亲！”张伊儒美眸坚毅地点了点头……

    与此同时。

    古神兽宫之中。

    “阿罗，多谢主人救命之恩！”

    在楚秦将罗姬的心脏找回来之后，罗姬跪拜在了楚秦的面前,    感激涕零地回道。

    “快起来！”楚秦立刻将罗姬搀扶了起来,    淡然一笑,    “当初你也救了我一命，如今我们扯平了。更何况，你既然叫我主人，那我就应该对你负责。”

    “话虽如此。”罗姬回道，“主人为了找回我的心脏，一定为那个魔天圣人付出了不小的代价吧，主人我一定要偿还你。”

    “额……没有吧，魔天圣人，已经被我杀了。”楚秦微微一笑道。

    “啊……”罗姬闻言，美眸一睁。

    她原本以为，以楚秦的实力，应该是跟魔天圣人做了某笔交易！

    没想到，楚秦将魔天圣人，直接给杀了！

    “对啊，姐姐，你是不知道，楚秦大人有多厉害！”赤牙添油加醋地说道，“当时啊，楚秦大人一只手提起魔天圣人,    直接将他给活活打死了！”

    “啊……”罗姬惊喜不已，跟着露出了恐惧之色，“主人，你杀了魔天圣人？那魔天圣人，可是要加入凌霄万族的人啊……那你岂不是得罪了凌霄万族……”

    罗姬心慌了。

    虽然楚秦体内有洪荒青龙在，但是她看得出来，洪荒青龙应该是受了重伤了。

    这种情况下，楚秦得罪了凌霄万族，岂不是危险地很！

    “姐姐，你又不知道了吧！”赤牙捂嘴一笑道，“楚秦大人，可是凌霄万族的长老！”

    “长老？”罗姬，更是面露不可思议之色。

    “不错，还是刑罚长老！”赤牙点了点头，“在魔天圣人被杀之后，凌霄万族，一位圣人，就过来找楚秦大人兴师问罪，被打的鼻青脸肿，最后落荒而逃了！”

    罗姬，陷入了深深的震撼之中！

    不仅是因为楚秦的身份，也是因为楚秦的实力！

    “所以说嘛，阿罗，替你报仇，那就是小事一桩。”楚秦微微一笑道，“你放心吧，我做事很有分寸的。”

    “嗯。”罗姬，点了点头。

    她知道，这个主人，她跟对了！

    “主人，我原本答应你，要替你联系洪荒兽界的凶兽们的，没想到我还没有回古神兽宫，就差点魔天圣人给杀了。不过主人你放心，答应你的事情，我一定会做到，我一定尽快召集洪荒兽界的各大凶兽，让它们过来臣服于你！”罗姬认真地说道。

    “你还是将伤养好吧！”楚秦抚摸着罗姬的头，温柔一笑道，“我现在，不缺打手。”

    原本楚秦还缺打手的，毕竟当时他连半圣都很难对付。

    但，且不说如今的他有了圣人之力，更是有血色龙尊和镇元天尊这两个圣人守护者，他还怕什么呢？

    “嗯嗯！”罗姬，十分温馨地回道。

    她看着楚秦，发现面前这自己的主人，竟然帅气如斯。

    罗姬从来没有过恋爱经历，此刻却仿佛花季少女一般春心萌动！

    她甚至，有种想要融化在楚秦怀中的冲动。

    “赤帝，赤帝！”正在这时，外面响起了一阵急促的喊叫声。

    楚秦眉头一挑，罗姬和赤牙为之一惊，赤牙直接走向了门口，打开门问道，“什么事，慌慌张张的！”

    “外面，外面来了两个凌霄万族的圣人！”那侍卫回道，“其中一个，还是天族公主！”

    “什么？凌霄万族排名第一的天族。天族公主，岂不是凌霄万族最年轻的长老，张伊儒！”

    赤牙，瞳孔一睁，立刻走回了房间，看向楚秦言道，“楚秦大人，他们不会是来找你兴师问罪的吧？”

    楚秦看向了那侍卫，“他们来了多少人？”

    “回大人。就两个人，加几个侍女！”那侍卫回道。

    楚秦瞳孔一转，朝着罗姬温柔道，“阿罗，你安心在这里养伤，我去会会他们。”

    “主人，会不会有危险啊？”罗姬面露担忧道。

    “放心吧，我连圣人都能杀，能有何危险？”楚秦，轻松一笑

    ……

    古神兽城的外面。

    张伊儒和火融，已经驾驶鸾车来到了这里。

    “火融，你说什么？美人计？”张伊儒闻言，黛眉微微一蹙。

    “不错，公主！”火融点了点头，“这个楚秦身边一大堆的女人，个个绝美倾世，他必然是一个好色成性之人。天族，恐怕唯有公主的美貌，能够打动他了。”

    “混蛋，他既然有这么多女人，你还让我用美人计，你想让我天族公主，给人做妾不成？”张伊儒脸色一变道。

    “公主，我们只是利用楚秦，并不是让您真的动情，否则，怎么称得上美人计呢？”火融一笑道。

    “父亲总说你是一个邪神，看来果然如此！”张伊儒，美脸微沉。

    “不过父亲说的对，为了天族的兴衰荣辱，我受点委屈，也是应该的。”张伊儒点了点头，“礼物备好了，我们总不能空手来吧！”

    “放心吧，公主，一切属下已经准备妥当了！”火融一笑道，“前来会见的理由嘛，很简单，祝贺楚秦上任刑罚长老！”

    “不知凌霄万族哪两位圣人，要见我啊？”正在这时，城门之内，一阵带着磁性的绝世男音响起。

    但见，一身黑袍的楚秦，从古神兽城之中，从容淡定地走了出来。

    下一刻，楚秦便是有些不淡定了。

    他的目光，直接被张伊儒所吸引！

    (本章完)

 第1179章 1180新的任务 

第1179章 1180新的任务

    楚秦可谓是真正的阅女无数了，但他第一眼看到张伊儒，便有一种心动的感觉。

    而张伊儒，也是发现了楚秦的到来，她的美眸，同样微微凝固。

    作为天族公主，凌霄万族第一美人, 张伊儒是一个妥妥的颜控，无数的凌霄万族公子都曾经追求过她，被她一一拒绝。

    然而，见到楚秦的第一眼，张伊儒的心，微微晃动了起来。

    “这个女人（男人）好美（帅）啊！”

    这是楚秦和张伊儒的第一时间的想法！

    不过, 楚秦毕竟是见过很多世面之人, 他很快镇定下来，看向了张伊儒平静而语道, “你便是天族公主，张伊儒吧？”

    “正是！”张伊儒螓首轻点。

    “不知，找我做什么？”楚秦带着少许温柔道，“莫非，我杀了魔天圣人，凌霄万族，要找我兴师问罪？”

    张伊儒立刻摇了摇头，“楚秦长老，你多虑了。大天尊已经传下法旨，魔天教私自轰击洪荒兽界兽皇，违背了凌霄万族和平发展的宗旨，因此，魔天教已经被凌霄万族除名了。楚秦长老，击杀魔天圣人, 实属应该！”

    楚秦心中暗暗松了一口气，多了少许的惊讶。

    他原本都已经打算, 打开石猴孙的锦囊了，毕竟杀了一个凌霄万族的长老，恐怕也只有石猴孙的师父，能够出面摆平了。

    没想到，竟然没有任何事情。

    而楚秦惊讶的是，又是这个凌霄大天尊出面了？

    “那，我打了凌霄万族长老一事呢？”楚秦追问道。

    “大天尊也说了，严谷长老，不问是非，以下犯上，楚秦长老打他没错。”张伊儒接着道。

    “以下犯上？”楚秦眉头一挑。

    “不错。”张伊儒点了点头，“楚秦长老，你可是大天尊钦点，长老殿公认的十大长老之一的刑罚长老，严谷长老，只是一个普通的长老，自然是以下犯上。”

    “原来是这样。”

    楚秦微微一笑，点了点头。

    他看的出来，这个凌霄大天尊, 很袒护他！

    因为他的实力？

    可当初，他也不过一个极境实力，凌霄大天尊，就将他提升为了长老。

    那就只有一个原因，还是因为石猴孙！

    不过，既然相安无事，楚秦倒是省去了不少麻烦。

    “那你和这位……”楚秦看向了火融，“你不是当初，放我们离开玄火海的圣人么？”

    “回楚秦长老，正是属下！火神族族长，火融！”火融一边拱手作揖一边回道，“当初是属下有眼无珠，得罪了楚秦长老，还望楚秦长老恕罪！”

    “罢了，若不是你，我还不能离开玄火海呢。”楚秦微笑道，“这么说，你是天族的人？”

    “嗯！”火融点了点头，“我跟公主殿下还有长老殿大长老，我天族族长，说了楚秦长老您的事情，再加上楚秦长老刚刚上任刑罚长老，因此，公主特意前来给楚秦长老祝贺，也当交个朋友！”

    “原来是这样。”楚秦微微一笑道。

    “楚秦长老，听说你有许多女人。”张伊儒说着，递上了一枚戒指，“这里面有着许多的丹药，可以帮助半圣之下的修者，快速提升实力，还望楚秦长老不要嫌弃。”

    “不嫌弃！”楚秦接过了张伊儒手中的戒指。

    楚秦，从来就不是一个喜欢客套的人。

    这丹药，对于小舞她们来说，也绝对大有妙用！

    更何况，楚秦看出来了，天族想要拉拢他，他初来洪荒大圣界，多一个朋友不是坏事。

    这样，不用每次遇到大麻烦，就想着锦囊。

    最主要，他看的出来，张伊儒是一个可交之人！

    楚秦和张伊儒的手，在此刻接触到了一起！

    楚秦发现，张伊儒的皮肤，看起来就仿佛水晶一般漂亮晶莹，触碰起来，更是如此！

    张伊儒，也感知到了楚秦的肌肤温度，也是心率加速。

    “伊儒姑娘远道而来，进宫内一叙吧！”楚秦微微一笑，接着道。

    “嗯，多谢楚秦长老了。”张伊儒也没有拒绝，带着火融，走进了古神兽宫。

    “楚秦大人！”

    正在这时，赤牙从宫殿里面走了进来。

    “您就是凌霄万族第一美人，张伊儒长老吧！”赤牙性格一向开放，看着张伊儒，直接爽朗而语，“真漂亮！”

    “张伊儒长老，我叫赤牙，是楚秦大人的属下，也是这古神兽城的兽皇！”赤牙说着，伸出手言道。

    “谢谢！”张伊儒，莞尔一笑，没有伸手。

    她发现，赤牙虽然帅气，但完全没有感觉！

    赤牙，在她面前，就跟那些凌霄万族的公子哥一样。

    楚秦也注意到了这一点，淡然一笑，“赤牙，去准备一桌上好的酒宴，今晚我要跟伊儒姑娘一醉方休！”

    “那个……楚秦长老，我不会喝酒……”张伊儒，微微一愣。

    “咳咳……”正在这时，一旁的火融咳嗽了两声。

    张伊儒赶忙改口道，“楚秦长老，我的意思是，我不喜欢下界的酒，我自带了凌霄天的琼浆玉液！”

    “仙酒啊？”楚秦露出了一抹笑容。

    “算是吧！”张伊儒点了点头，“楚秦长老，这琼浆玉液，可是凌霄天的酒剑仙亲自酿制的，我特意拿过来，让您尝尝！”

    “那我不喝，岂不是不给你面子！”楚秦微笑着点了点头。

    “嗯！”张伊儒，嫣然一笑。

    随之，一桌上好的酒宴，被端上了席面。

    各种各样的美味佳肴，宫保鸡丁，麦香辣翅，熏蒸牛肉，椒盐牛排，让人目不暇接。

    跟着，张伊儒和楚秦，火融，赤牙四人落座！

    “咦，楚秦长老，怎么不见你的女人们呢？”张伊儒问道。

    “她们都在闭关修炼。”楚秦回以一笑。

    “听火融说，她们都是仙王境？”张伊儒美眸微睁。

    “嗯。”楚秦点了点头。

    “在我们天族，有一片仙河。凡是，仙王，仙帝在里面修炼，都可以获得极大的提升。不如，楚秦长老，顺便去我们天族做做客如何？”张伊儒嫣然一笑。

    “叮！女神任务发布，任务：进入混沌古山获得鸿蒙神心，帮助张伊儒获得道体，奖励：张伊儒女神好感度百分之百，鸿蒙圣体！”

    “嗯？”听到系统提示音，楚秦眉头一挑。没想到，张伊儒也是自己的未来老婆啊！

    那还拘束什么？

    即便如此，楚秦还是婉拒道，“伊儒姑娘，多谢你的好意。不过，我暂时不能离开古神兽宫。”

    楚秦当然不能离开，罗姬重伤未愈，楚秦害怕自己走后，罗姬又遇到什么危险。

    (本章完)

 第1180章 1181混沌古山 

第1180章 1181混沌古山

    “那好吧！”张伊儒微微有些失落道。

    从小到大，作为高高在上的天族公主，几乎从来没有人拒绝过她，不免是有些失落的。

    “伊儒姑娘，开门见山吧，你找我来，有什么忙要帮？”楚秦问道。

    “啊。没有啊！”张伊儒赶忙狡辩道, “我们就是单纯过来祝贺楚秦长老上任刑罚长老的。”

    “你我素未谋面，便送上如此大礼。你天族公主更是直接下界。”楚秦微微一笑，露出了一抹老练的笑容，“倘若不是有事相求，有点说不过去吧。”

    “说吧！我已经收下了你的礼物，有忙我就尽量去帮。”楚秦害怕张伊儒继续狡辩, 接着说道。

    “公主殿下, 既然楚秦长老如此爽快，我们何必藏着掖着。”火融提醒道。

    “好吧, 楚秦长老，我们的确有一事相求。”

    “楚秦长老，你知道混沌古山吗？”张伊儒问道。

    楚秦摇了摇头，“不知道。”

    “啊……楚秦大人，你不知道混沌古山？？”赤牙诧异不已。

    “这有什么奇怪的。你们应该知道，我是从外界刚来的，对于这里的事情，一无所知。”

    张伊儒和火融，都微微愣住。他们虽然已经知道了楚秦的来历，但亲耳听到楚秦这样说，还是不免有些震撼的。

    毕竟，古往今来，不知多少岁月了，洪荒大圣界几乎没有进来过从外界来的强者。

    更别说, 是一个如此年轻的圣人级人物。

    而且，他们还怀疑, 楚秦早就具有混沌道体。

    “那好吧！楚秦长老，这混沌古山，位于洪荒大圣界的核心地带，是一座与天地共生的高山！”张伊儒耐心地解释道，“混沌古山，每隔一亿年开启一次，除此之外，没有任何的方法进入混沌古山。”

    “混沌古山之中，生长着洪荒大圣界外面的无数奇珍异株！在混沌古山之中，更有一珠奇莲道果，圣人级强者服用之后，能够长生混沌繁体！”

    “这奇莲道果，一百亿年，才会形成一株，今年刚好是一百亿年！是目前，唯一能够超过圣人的方式！”张伊儒补充道，“倘若这奇莲道果被玄族拿下，他们玄族就会压过我天族！”

    “所以，伊儒姑娘, 是让我陪你去取奇莲道果, 获得混沌道体？”楚秦微微一笑道。

    张伊儒摇了摇头，“并非如此。楚秦长老, 奇莲道果，整个凌霄万族都会出手，甚至大天尊也会出马，总之奇莲道果我们凌霄万族志在必得！”

    “那让我做什么呢？”楚秦问道。

    “是奇莲道果的归属问题！”张伊儒回道，“大天尊和大首领，还有我父亲长老殿大长老，都已经有了混沌道体，他们不需要。老一辈的圣人服用奇莲道果未必能够产生混沌道体，所以这一枚混沌道体，将会在年轻一辈的圣人之中选择！”

    “公主殿下就是候选人之人！”火融补充道，“不过现在的问题是，除了公主殿下，还有玄族少族长李纯海，也在竞争。我们长老殿七十八位长老公投，三十九位支持玄族，而支持我们天族的只有三十七位！”

    “我懂了，让我给你投票嘛！”楚秦淡然一笑道。

    “对，大天尊钦点楚秦长老您为刑罚长老，具备长老殿一切职能！”火融点了点头。

    “好，没问题！”楚秦，回以一笑道。

    “真的？”火融和张伊儒大喜过望道。

    “当然啊，这是举手之劳！”楚秦回道，“不过，即便我投了你们，也只是战平，有帮助吗？”

    “有的！战平的情况下，决策将由大长老，也就是天族族长决定。”火融回道，“到时候，混沌道体，一定是伊儒公主的！”

    “嗯，那行！”楚秦点了点头，“不过，我有一个前提。”

    “楚秦长老但讲无妨！”张伊儒回道。

    “我要跟你们一起去混沌古山！”楚秦微微一笑。

    系统的任务是帮助张伊儒获得混沌道体，同时从混沌古山拿到那什么鸿蒙神心。

    这混沌古山，楚秦必须走一趟啊！

    “当然可以！”张伊儒点了点，“就算楚秦长老不提出来，长老殿也会邀请楚秦长老的，毕竟，整个长老殿都知道，楚秦长老，拥有比圣人更强的力量。”

    楚秦淡淡一笑，“不过，伊儒姑娘，不能高兴地太早哦。如此珍贵的宝藏，恐怕不止凌霄万族惦记吧，奇莲道果花落谁家，还不一定呢。”

    “嗯，这倒也是。”张伊儒点了点头，嫣然一笑，“不过没关系，有了楚秦长老的支持，我们天族一定能拿到奇莲道果的。”

    “那这混沌古山，多久开启呢？”楚秦问道。

    “七天后！”张伊儒和火融同时回道。

    “当洪荒大圣界外面的七颗古星相连之时，便是混沌古山，开启之日！”

    “好，那就等上七天！罗姬的伤势，应该也能痊愈了！”

    “好，到时候楚秦长老，我们来接你们。”张伊儒回道。

    “那不行！”楚秦摇了摇头。

    “啊……”张伊儒，微微作愣。

    “来都来了，多住几日嘛！”楚秦嘴角一斜，“七天以后，一起出发，我让赤牙给你们安排房间。”

    “那好吧！”张伊儒思忖片刻，应允了下来，“那就打扰楚秦长老了。”

    “谈何打扰，合作愉快！”楚秦举杯兴奋道。

    “嗯！”张伊儒也举起酒杯，优雅地将杯中的琼浆玉液喝了下去……

    为了尽兴，众人喝酒都没有使用特殊力量！

    是夜。

    张伊儒已经喝的酩酊大醉。

    而楚秦是千杯不醉，由他搀扶着张伊儒，赤牙扶着火融，各自回到了他们的房间。

    赤牙一脸的痛苦。

    楚秦一脸舒适地扶着自己这未来老婆，来到了她的房间之中，将她轻轻地安置在了床榻之上。

    “楚秦长老……来，我们接着喝！”躺下的张伊儒，似乎并不安分，嘴中说着醉话。

    “少喝点，你已经醉了，安静地躺会！”楚秦，一边替张伊儒整理被褥，一边温柔地说道。

    楚秦发现。

    醉脸醺醺的张伊儒，看起来，似乎更美了。

    他有种想要一亲芳泽的感觉。

    但，不是时候！

    (本章完)

 第1181章 1182出发 

第1181章 1182出发

    “我没醉，我不可能醉的！”张伊儒摇了摇头，醉意朦胧道，“我母亲要回来了，我不敢喝醉，她会说我不守妇道的。”

    “你都多大了，还怕母亲？”楚秦, 笑着摇了摇头。

    而接下来张伊儒的话语，让楚秦脸色一变。

    “母亲，不要离开我，不要离开儒儿！”张伊儒一脸痛苦大喊道，“母亲，不要去阿修罗界，你会回不来的！”

    见到这一幕, 楚秦微微心碎。他最见不得，就是自己任何一个女人, 痛苦，哭泣的模样了。

    忽然，张伊儒，似乎受了很大的惊吓，直接从床榻之上，坐了起来！

    “楚秦长老……”张伊儒，看着楚秦，又惊又喜，神色复杂道，“我怎么了？”

    “你醉了，说了很多梦话。”楚秦微笑道。

    “唉，好多万年没有醉过了，楚秦长老……我没有说什么怪话吧？”张伊儒拍了拍自己的脑门，黛眉一挑。

    “没有！”楚秦摇了摇头，“只是, 你提到你的母亲，说，不让她去阿修罗界, 这是怎么回事？”

    既然张伊儒是自己的未来老婆，那楚秦自然要想办法解开张伊儒这内心最深处的伤痕。

    张伊儒闻言，露出了伤感之色，“楚秦长老，说出来，也不怕你笑话。我母亲，是玄族之人。”

    “玄族，就是那个和你天族竞争第一的种族？”楚秦眉头微挑。

    “嗯！”张伊儒点了点头，“在加入凌霄万族之前，天族和玄族是对立的。而这时，母亲爱上了我父亲，天族的少族长，这是不被允许的。于是我母亲被逐出了玄族，被残忍地流放到了阿修罗界！”

    “等我父亲赶过去，母亲已经被阿修罗界的生物给……”张伊儒说着，掩面痛哭了起来。

    “后来，天族和玄族，为了大局利益, 冰释前嫌，共同加入了凌霄万族！但即便如此, 两族一直不合，明里暗里都在争斗。而我和父亲，也不会忘记玄族对母亲的所作所为！”

    “难怪，你一定要拿到混沌道果！”楚秦瞬间了然道。

    “嗯！”张伊儒点了点头，“天族，绝不能被玄族比下去！”

    “放心吧，有我在，混沌道体一定是你的！”楚秦，温柔而坚毅地说道。

    “谢谢你，楚秦长老！”张伊儒擦干眼泪，抬头看着楚秦，强忍一笑道，“就算拿不到混沌道果，也没关系！”

    “不，一定要拿到！”楚秦摇了摇头道，“伊儒，相信我！”

    “嗯！”张伊儒用力地点了点头。

    她看着楚秦，眸子之中，多了少许别样的神色。

    “早点睡吧！”楚秦看着张伊儒和善一笑，“睡一觉，什么烦恼，都能够忘记了。”

    “好。”张伊儒闻言，嫣然一笑，按照楚秦的吩咐，躺了下来，安静地睡了过去

    ……

    一转眼，七天时间过去了！

    这七日，楚秦的女人们服用了张伊儒带来的灵丹妙药，再加上楚秦血脉提升给他们带来的福利，除了秦思静，魅舞，芊雲，慕月这些和楚秦没有“接触”的女人之外，其他人，纷纷再上一层楼，达到了巅峰仙王境！

    罗姬，也彻底地恢复了。

    这一日，天朗气清，惠风和畅。

    楚秦，罗姬，张伊儒，火融以及众女登上了一艘巨型古代飞天楼船。

    “楚秦，伊儒姐，那个混沌古山，是不是很好玩啊？”王秋儿开心地问道。

    “你问伊儒姑娘。”楚秦淡然一笑。

    “秋儿妹妹，混沌古山，可不好玩！”张伊儒摇了摇头，“其一，混沌古山之中布满了各种各样的危险，其二，圣人也很难在里面展开神识，其三，有着阿修罗界这种邪恶势力虎视眈眈！尤其是阿修罗界，每个人的手段都极其残忍，我们凌霄万族，有圣人都被他们杀过。”

    “既然这个阿修罗界，这么可恶，为什么不联合洪荒兽界，净土将他们全部杀掉！”

    “没有那么容易！”张伊儒回道，“在阿修罗界，阿修罗人，都有着力量加成，即便是三大势力联手，也不可能破灭阿修罗界！而在外面，阿修罗界的人，行事诡异而隐秘，很多人都渗透进了净土，凌霄万族，洪荒兽界以及各大散修圣人势力之中，很难查找出来！”

    “那看样子，我们这一趟，一定要提防这个阿修罗界了。”楚秦平静而语道。

    “嗯！”张伊儒点了点头，“不过为了混沌道体，大半个凌霄万族都会出动，还有凌霄大天尊坐镇，阿修罗界再强，也不敢在外面和凌霄大天尊抗衡！”

    “凌霄大天尊，究竟是什么人物啊？”波塞西问道，“一直在听说这个名讳！”

    “凌霄大天尊，乃是最早获得混沌道体的圣人之一。和净土燃释勒佛祖，洪荒兽界现任主宰暗神，阿修罗界只手遮天，并称洪荒四大圣王！”张伊儒回道，“都是凌驾于圣人之上的人物！”

    值得一提的是，洪荒青龙乃是太古凶兽，太古时代的强者，不参与排名！

    “听起来很厉害！那凌霄大天尊，真的认识楚秦吗？”千仞雪好奇问道。

    “这个，我就不得而知了。”张伊儒摇了摇头，“毕竟，大天尊除非自己露面，否则就算大首领，也见不到大天尊。”

    众人谈话之际，已经是进入了古神兽城附近的传送法阵。

    原本，以张伊儒，火融的力量，完全可以不用传送法阵，考虑到这个时候能节省一些力量，就节省一些力量。

    故而，选择了传送法阵。

    从古神兽城的传送法阵出来，面前亦是一片白云。

    放眼望去，无数的战舰陈列在虚空之上，一眼根本望不到尽头，上面都插着刻有凌霄的旗帜。

    “这些，都是凌霄万族的人？”宁荣荣忍不住惊呼道。

    “对！”张伊儒点了点头，“为了混沌古山，凌霄万族，已经拿出了一半的实力，你们现在看到的，还只是十分之一的人。其他人，都在其他入口待命。”

    “入口很多？”楚秦问道。

    “嗯！混沌古山开启之时，四面八方都可以进去。混沌古山很大，也很容易迷路，奇莲道果更是位置不一，必须多分几路。”张伊儒解释道，“当哪一路找到奇莲道果之时，便会使用凌霄令，召集其他人过来！”

    “单是凌霄万族就有这么多人，不会打起来吧？”胡列娜疑惑道。

    火融摇了摇头，“至少在洪荒大圣界，所有大势力不会轻易打起来，进来混沌古山，众人都忙着寻宝，那会有时间打架。就算同时看上了一件宝物，，除了奇莲道果需要争抢以外，其他争抢的时间，已经足以寻到另一件宝物了。”

    (本章完)

 第1182章 1183湮元素混沌气 

第1182章 1183湮元素？混沌气？

    “因此，除了阿修罗界这些蛀虫以外，其他势力，不必太过提防！并且，阿修罗界诡计多端，很可能会挑起是非！”火融补充道。

    正说话之时，两名老者，已经走了过来。

    这两人，一人身穿紫电铠甲，紫发苍然，另一人身着青色长袍，青发飘飘。

    从两人流动的气息来看，赫然是两名圣人。

    “参见天族公主殿下，参见刑罚长老！”但见，两人朝着张伊儒和楚秦同时作揖道。

    “紫电长老，青霜长老！”张伊儒，朝着两人微笑道。

    “真没想到，楚秦长老，竟然如此年轻，真可谓人中豪杰！”紫电长老，朝着楚秦拍马屁地说道。

    “是啊，而且楚秦长老是如此的风流倜傥，玉树临风！当真有后代领袖之风范！”青霜长老不甘示弱道。

    “两位客气了。”楚秦淡然一笑道。

    “这么说，你们两个与我们三人同行？”楚秦问道。

    “不错，楚秦长老。”紫电长老说着，递上了一块白金手令，“这是大天尊亲自分发的凌霄令，大天尊说了，我们以及公主殿下，火融长老，都听命于楚秦长老您！”

    “又是大天尊？”楚秦眉头一挑道，“他也来了？”

    “来了！”青霜长老点了点头。“属下有幸终于见到了大天尊的尊容！”

    “那话不多说，进山吧！”楚秦点了点头，将凌霄令收下，吩咐道。

    “是！”

    话音一落，大军开拔，浩浩荡荡地进入了下方的混沌古山之中。

    乍看之下，混沌古山，就和平时的山脉差不多，甚至混沌古山的高度还不如魔天山这样的数万丈高山。

    不过，混沌古山，无比庞大，东西左右，都望不到尽头。

    “轰！”

    伴随着一阵宛若空间爆裂一般的声音，楚秦带领凌霄万族的船队，浩浩荡荡地从混沌古山上空，开拔了进去。

    混沌古山之中，才是另有玄机！

    无论是船队的前后左右，都有一根根的擎天立柱！

    立柱非比寻常的高大，即便是能够容纳千人的楼船，在它面前，也就仿佛蚂蚁一般！

    并且，只能看到一部分，顶端没入了白云之中，顶部，位于深渊之下。

    “这是，擎天柱？”王秋儿惊叹道。

    “不是，秋儿。”张伊儒摇了摇头，“这是……树！”

    “树！”除了楚秦，这些第一次进入混沌古山的人，都彻底惊呆了。

    “嗯！”紫电长老回道，“混沌古山，无比神奇，一棵树都有百万米之高，一片森林，就好比一个大世界了。我们现在，就在混沌古山的擎天森林之中！”

    “树能长这么大？那这里面的生物，是不是也很大，又粗又大？”白秀秀问道。

    “的确如此，在混沌古山之中的生物，都无比巨大！”火融点头道，“谁也不知道，究竟是什么原因。”

    “咦？那棵树上的花，怎么这么好看？”秦思静一向对花草有着极大的兴趣，她一眼便是发现在一棵擎天巨树之上，盛开着火焰一般的奇花。

    “那是火神花！”张伊儒解释道，“看起来我们的运气不错，火神花可是一种能够让极境之下修者实力大增的特殊仙药！”

    “我们吃过！”碧姬回道，“就在伊儒姐给我们的戒指之中有！”

    “对，里面有两株火神花，就是我从这混沌古山带出去的！”张伊儒点了点头。

    而这时，两名仙帝强者，同时飞向了擎天巨树，要采摘火神花！

    “小心，树上有东西！”楚秦大喊一声道。

    果不其然，下一刻，在原本光秃秃的擎天巨树之上，出现了一头碧色的蜥蜴龙！

    两位仙帝，在楚秦的提醒之下，已经有了防备，他们纷纷凝聚仙帝之力，轰向了这碧色蜥蜴龙。

    不过，即便如此，两人依旧是不敌变色蜥蜴龙，被双双震飞出去。

    瞧得这一幕，紫电长老动了，他的半截身子，幻化为了紫色的雷电飞出，一拳冲向了碧色蜥蜴龙！

    碧色蜥蜴龙很强，但也不可能是圣人的对手，被紫电长老一拳重创，随之百米长的身躯，被紫电长老，扔在了一艘楼船之上！

    跟着，紫电长老将火神花摘了下来，回到了楚秦等人的身边。

    “这是什么生物，竟然连两名仙帝都挡不住？”众人，皆是一惊道。

    “混沌隐色龙！”火融解释道，“混沌古山，之所以称之为混沌古山，因为这里流动的都是混沌之气，这头蜥蜴龙虽然也是仙帝，但是拥有混沌气息的混沌仙帝，自然不是他们能够抗衡的。”

    楚秦的眉头一挑。

    当初，他辛辛苦苦地成为了混沌仙帝，没想到在这可怕的混沌古山之中，随便一头凶兽，都有混沌之气。

    也幸好，楚秦的实力已经达到了通天级别，否则他要吐几口老血。

    当然，楚秦不知道，这里的生物，都已经活了无尽岁月了，才达到了仙帝！

    楚秦，才多大？

    不过，楚秦转念一想，太初之树和这混沌古山有没有关系。

    “你们两个已经中毒了，下去治疗吧。”张伊儒看着刚刚出手的两位仙帝言道。

    能够看到，他们的手掌，都已经变成了碧绿色，中了剧毒。

    “这里的每个生物，是不是都有剧毒啊？”慕容灵儿吃惊地问道。

    “也不尽然，毒素只是他们的手段之一。最强的手段，不是毒素，而是一种熔浆般混沌气！”张伊儒回道，“毒素尚且可以解，但熔浆混沌气，就很难短时间之内祛除了！”

    “熔浆混沌气！”

    楚秦的眉头微微一挑。

    怎么感觉，这种熔浆混沌气和他的湮元素那么相似呢！

    湮元素，也是熔浆色的。

    “楚秦长老，公主殿下，后面有洪荒兽界的船队！”

    “洪荒兽界？”楚秦和罗姬，第一时间微微一惊。

    放眼看去，果然在前方，同样无数的战舰飞来。

    这些战舰，和凌霄万族这种楼船不同的是，他们的战舰，都是由兽骨铸成，看起来具有一种邪气！

    “是暗神殿的船队！”罗姬，黛眉一蹙道。

    “就是那个洪荒兽界现任主宰，洪荒凶兽榜排名第二的暗神的势力？”楚秦问道。

    “是，主人！”罗姬点了点头，“自从唯一的太古凶兽青龙大人消失之后，暗神便成为了洪荒兽界的主宰。他聚齐了很多青龙大人属下之外的洪荒凶兽，组成了暗神殿。”

    (本章完)

 第1183章 1184七彩云海 

第1183章 1184七彩云海

    “楚秦长老，公主殿下，怎么办？”紫电长老问道。

    “不用管他们，我们继续前进。”张伊儒说道，“争取在混沌古山天黑之前，抵达七彩云海，那里曾经诞生过奇莲道果, 也许这一次奇莲道果会出现在那里。”

    “楚秦长老，你觉得如何？”张伊儒看向楚秦问道。

    “听你的。”楚秦淡然一笑。

    “好，战队全速前进！”张伊儒，立刻发号施令道。

    接下来的几个时辰，楚秦他们的船队，一路地行驶在擎天巨林之中。

    一路上，众人遇到了许多仙帝，极境级别的混沌古兽，不过都被楚秦他们轻松地解决掉。

    也收获了许多的珍惜仙草，以及一些遗失的仙帝，极境法器！

    不过，对于这些，楚秦毫不在意。

    他在意的只是，奇莲道果和那神秘的鸿蒙神心。

    大概三个时辰，日暮即将来临之时，楚秦来到了他们的目的地——七彩云海。

    这里，位于擎天古林的中心，是一片云海。

    云的颜色，是七彩的。

    “好漂亮的云！”作为爱美的众女，看到了面前宛若七彩一般，缤彩纷呈的云朵，一个个美眸流出来了惊艳之色。

    不仅是因为云朵如此绝美，蓝天更是那样的清澈，一样看过去，仿佛在夏日炎炎, 烈阳最炽热的时刻, 浸润在清爽河流之中一般。

    “的确，七彩云海的风景，堪称我平生仅见，最美的地方。”张伊儒嫣然一笑道，“不过，我们要在天黑之前，尽快走出去。”

    “为什么呢？”楚秦问道。

    “传闻，夜晚的七彩云海，是一处极凶之地！”火融说道，“曾经，一位圣人，死在了黑夜的云海之中。”

    “圣人？”众人闻之，皆是面色一惊。

    “对，所以，一定要控制好时间。”紫电长老回道，“必须在夜幕降临之前，从七彩云海之中走出来。”

    “并且，七彩云海的黑夜比白天长的多。”青霜长老也言道，“白天和外面一样，但黑夜有白天七倍那么长。这七天之中，我们不能踏入七彩云海。”

    “还有, 即便夜幕没来，七彩云海也可能会刮起不可驱散的迷雾！”张伊儒接着道，“现在的天气很好，我们要尽快行动！”

    “那就，抓紧继续前进吧。”楚秦点了点头道。

    随之，船队继续向前。

    这时，在这绝美的环境之中，出现了一些格格不入的东西，一副副巨型的凶兽尸骨！

    这些尸骨，最小的都达到了万米之长，最长的，恐怕在十万米开外，漂浮在这云海之上，尤为地瘆人。

    “这些都是混沌古兽的尸骨！”张伊儒抓起一片细小的碎骨黛眉一蹙道，“看来，这里曾经发生过一场战斗，战斗距离现在的时间，不会超过一千年！”

    “据我所知，混沌古兽，没有争斗的习惯，只会对我们这些寻宝人发动攻击！”火融跟着道，“除非，出现了什么，值得他们付出生命的宝物！”

    “会不会是奇莲道果！”紫电长老和青霜长老，同时惊喜不已道。

    “不会吧？我们这么快，就能找到奇莲道果了？”小舞开心不已道。

    “有可能，有时候幸福就是这么突然。”魅舞莞尔一笑。

    “如果有奇莲道果的话，应该就在这附近了！”张伊儒看向了楚秦，“楚秦长老，我建议以这里为中心，在方圆十万里左右进行搜索！”

    “听你的！”楚秦点了点头。

    “火融，你立刻传令下去，所有船只以神索相连，每艘船，负责方圆百里的范围！天黑之前，务必全部集中！”张伊儒，朝着火融吩咐道。

    “是！”

    随之，所有的大船，以一种特殊的锁链相连，朝着四面八方，整齐有序地分散了开来。

    “看起来，凌霄万族，很有经验嘛。”楚秦看着张伊儒，轻然一笑道。

    “七彩云海，不能动用神识，随时会起迷雾。这样，可以很大程度避免迷路。”张伊儒面露嫣然。

    “嗯。反正，搜索这方面，我不是很清楚。”楚秦点了点头，“有需要，叫我就行！”

    “好！”张伊儒点了点头。

    搜索持续了半个时辰。

    “楚秦长老，公主殿下，有情况！”

    这时，东方响起了一阵铿锵有力的声音。

    众人闻言，立刻朝着声音的源头飞了过去。

    “呼呼……”众人还未靠近这里，已经听到了一阵急促的呼吸声。

    等赶到之后，皆是被眼前的一幕，微微作惊。

    但见，在他们面前的虚空之中，趴着一头无比庞大的巨龙。

    巨龙通体呈现漆黑色，类似于西方恶龙一般的模样，浑身满是漆黑的鳞片，在背部生长着两只龙翼。

    这头巨龙，庞大无比，翅膀足足有三十万米之长。

    最特殊之处在于，这头黑龙的眼睛是纯白色的，看起来没有瞳孔！

    此刻，这头黑龙，已经是遍体鳞伤，身上满是各样的抓痕，咬痕，血洞！

    它趴在那里，喘着大气，仿佛伤势很重！

    “这是什么龙？”就连张伊儒，都似乎没有见过这种龙兽，微微疑惑道。

    “公主殿下，属下闻所未闻！”火融回道，“不过，看这头龙兽的气息，至少是一头混沌圣兽，不知道是何种生物，将她伤成这样！”

    “混沌圣兽，浑身是宝！”紫电长老兴奋道，“虽然没有找到奇莲道果，但有这头圣兽，也值了！”

    “可不可以，别杀她！”忽然，王秋儿大喊道。

    “嗯？”楚秦和众人闻言，皆是看向了王秋儿。

    “你们看，她好像怀孕了！”王秋儿指着她的腹部道。

    众人闻言，看向了她的腹部，那里似乎真的有蠕动的迹象。

    蠕动的位置很小，不仔细看，真不一定能看出来。

    “是啊，好像的确怀孕了！”

    “而且，快要生了！”

    古月娜和青龙，同时点了点头。她们都是龙兽，看着这头黑龙，露出了少许的怜悯之心。

    “既然如此，不要轻举妄动！”张伊儒立刻下令道，“怀孕的混沌古兽很疯狂，万一她自爆，我们将会损失惨重！”

    (本章完)

 第1184章 1185蓝极圣王花 

第1184章 1185蓝极圣王花

    “公主殿下，那怎么办？”火融问道。

    “这头母圣兽，应该再用它最后的力量，护住她的孩子。等她孩子生下来，应该就没命了。”张伊儒说道。

    听到这话，楚秦和众女，皆是眉头微微一皱。

    “可是公主殿下, 天快要黑了！”紫电长老言道，“这头母圣兽，不知道多久能够生出来。我们总不能，在这里耗着吧！”

    “躲开！”正在这时，楚秦朝着西方喊道。

    听到楚秦的声音，西方的船只们，立刻朝着两边退散, 不过终究是晚了一步。

    许多的船只直接被撞成粉碎！

    撞碎他们的是一头红色的凶兽！

    这头凶兽，类似于猩猩一般，是直立行走的，身高万米，不过他的头，不是猩猩头，像是一只恶鬼头颅！

    “又一头混沌圣兽！”

    “相骨鬼圣！！”紫电和青霜，接着呼喊道，“防御，快防御！”

    “它好像，要杀那头母圣兽！”张伊儒脸色一凝道。

    “楚秦！”同一时刻，小舞拉了拉楚秦的衣袖！

    楚秦看着小舞，后者眸中亮动着闪闪的泪花。

    楚秦猛然知道，小舞想起了曾经的魅舞！

    但见，这头鬼圣，宛若闪电一般，破开了来自凌霄万族的防御, 直接冲杀向了那头奄奄一息的母圣兽。

    母圣兽也发现了相骨鬼圣的到来，她那纯白色的眸子，绽放出猩红色的光辉！

    不过，光辉刚刚一亮起，母圣兽的口中，一口龙血直接喷了出来。

    她已经接近极限。

    并且，她要生了！

    眼看，相骨鬼圣，便要一拳将母圣兽击杀。

    千钧一发之际，一道青色的身影，落在了鬼圣兽的面前。

    此人，正是龙化过后的楚秦！

    “轰！”伴随着一阵剧烈的炸音，楚秦挥动裂空圣龙爪和相骨鬼圣的拳头，正面的地碰撞开来。

    不过相骨鬼圣乃是真正的圣兽。

    同级别，圣兽比起圣人要强。

    而混沌古圣兽，比起圣兽还要强大！

    无限接近于圣人的楚秦，终究不是他的对手。

    “龙尊前辈，助我一臂之力！”

    “好！”

    话音一落，在楚秦的身后，浮现了血色龙尊的法身！

    在血色龙尊的力量加持之下，楚秦的力量, 瞬间成为了超越圣人的存在，直接将原本的败势扳回, 将相骨鬼圣不断地朝着后方逼退。

    “楚秦长老，竟然能够以一己之力，对抗古圣兽！”

    “难怪大天尊，如此器重楚秦长老！”紫电和青霜两位长老，见到这一幕，皆是震撼不已道。

    “楚秦长老，这是天地法相？怎么，跟我们凌霄万族的天地法相，又有些不一样？”火融皱了皱眉头，“公主殿下，你说呢？”

    然而，张伊儒没有理会火融的意思，下一刻，她已经是化作一道闪电，来到了楚秦的身边，“楚秦长老，我来助你！”

    张伊儒的话音一落，她的背后，九层圆月浮现。这九层圆月，越远离她的身体，越来越大。

    一瞬间，圆月的光辉，便是将整个空间照耀地璀璨无比。

    配上张伊儒惊为天人的颜值，此刻的张伊儒仿佛真正的月上仙女临凡一般。

    见到楚秦和张伊儒，替自己挡下相骨鬼圣的冲击，那母圣兽的眼中，竟然流出了泪花。

    而原本相骨鬼圣，便不是楚秦的对手，加上一个张伊儒，它更是被碾压的没有反手之力！

    “楚秦长老，取他心脏！相骨鬼圣的心脏，是他的命门所在，也十分珍贵！”张伊儒大喊道。

    “万兽剑！”楚秦也没有丝毫的犹豫，拔出从魔天圣人那里得来的万兽剑，直接一剑斩向了相骨鬼圣的胸膛！

    相骨鬼圣想要去组织，不过张伊儒的圆月之力，将它稳稳地压制着。

    它暂时再也没有余力去对抗楚秦。

    “硁硁！”伴随着几阵清脆的金属撞音，相骨鬼圣的胸膛，直接被楚秦的万兽剑切开外层。

    跟着，楚秦的裂空圣龙爪探去，直接将相骨鬼圣巨大的水晶一般心脏给取了出来！

    但见，这心脏在取出来之后，便是急骤地缩小看来，最终变成了楚秦巴掌般大小，仿佛一颗水晶一般，悬浮在那里！

    相骨鬼圣，在失去水晶心脏的瞬间，体内的力量，开始疯狂地外泄下来，发出了痛苦的嘶鸣！

    在痛苦之中，被张伊儒的圆月之力，净化为了彻底的虚无！

    “楚秦长老好厉害啊！”

    “相骨鬼圣的胸膛，可不是一般人能够切开的！”

    “楚秦长老，不愧是后代领袖！”

    ……

    见到这一幕，凌霄万族众人，皆是爆发出了一阵雷霆般的喝彩，火融更是带着一些人向前，将相骨鬼圣的尸体收敛。

    “楚秦长老，你没事吧？”张伊儒，朝着楚秦温柔地问道。

    “当然没事！”楚秦看着张伊儒微微一笑道。同样的，他的声音，也是这般温柔！

    两人看着彼此，仿佛都有种心猿意马的感觉。

    “噗！”这时，楚秦和张伊儒背后的母圣兽，吐出一大口龙血。

    楚秦和张伊儒，同时看向了母圣兽。

    “刚刚相骨鬼圣攻击她的时候，她已经聚力了。”张伊儒叹息道，“她命不久矣！”

    “能够救她一命么？”楚秦问道。

    “楚秦长老，你想要救混沌古兽？”张伊儒，黛眉一挑。

    “其实我也想救她，但混沌古兽，听说比洪荒凶兽还要凶残……”

    楚秦还没有接话，只见那趴着的母圣兽，已经抬起了自己的龙爪握拳，伸向了楚秦和张伊儒！

    “楚秦长老，公主殿下小心！”紫电长老，大喊道！

    楚秦和张伊儒，也是脸色一变。

    却只见，母圣兽没有伤害楚秦和张伊儒的意思，她的龙爪，落在了楚秦和张伊儒的面前，打开了来。

    但见，在那龙爪之上，有着一株极为漂亮的花朵。

    这花朵，通体呈现天蓝色，仿佛楚秦前世见过的牡丹花一般，花上面上面闪烁着晶莹的圣辉。

    “这是，混沌古山奇花之一的蓝极圣王花！”张伊儒惊喜不已道。

    “蓝极圣王花？”楚秦，略显疑惑道。

    (本章完)

 第1185章 1186白狱暗魔龙 

第1185章 1186白狱暗魔龙

    “对，蓝极圣王花，是混沌古山之中，价值仅次于奇莲道果的奇花，能够让极境强者，有晋级圣人的能力。最主要的不是这个，蓝极圣王花和奇莲道果, 有着感应，凭借着圣王花，就一定能够找到奇莲道果！”张伊儒兴奋不已道。

    “难怪，相骨鬼圣，要攻击她！”张伊儒补充道。

    “圣兽，你是要把这圣王花，送给我们吗？”张伊儒看向母圣兽问道。

    母圣兽，虚弱地说不出话，只是点了点龙首。

    没错, 楚秦和张伊儒守护了她，她要感恩！

    “好，多谢你！”张伊儒接过了圣王花。

    母圣兽，摇了摇头，指向了自己的腹部！

    “你的意思是，让我们照顾你的孩子？”张伊儒，接着问道。

    母圣兽，再次点了点龙首。

    跟着，母圣兽，似乎达到了极限，头直接落在了虚空之中，白色的瞳孔闭了起来。

    而这时，一道圣辉从母圣兽的腹部发出，化作了一道流光，落在了楚秦和张伊儒的面前。

    流光散去, 但见那里浮现了一枚蓝盈盈的巨蛋！

    说是巨蛋, 和母圣兽比起来, 一米高的巨蛋，真的太小了，也难怪只有王秋儿发现她怀孕了。

    “这是，小圣兽？”张伊儒，眉头一挑。

    “伊儒，有没有什么办法，救这头母圣兽？”楚秦问道。

    “有！楚秦长老，就在你手上！”张伊儒回道，“相骨鬼圣的心脏，能够提升兽类生物的力量，也能够治愈一切伤害！”

    “既然她将蓝极圣王花给了我们，这东西，给她也无妨！”楚秦淡然一笑，手指一动，将手中的水晶心脏直接打入了母圣兽的嘴中！

    在这相骨鬼圣的心脏落入龙体之后，母圣兽的身上，开始绽放出白色的圣辉。

    她的伤痕，在此刻慢慢地痊愈。

    气息, 也开始变得越来越强！

    “楚秦长老, 你真的要救活这头母圣兽吗？”张伊儒看着楚秦问道，“很可能, 她会攻击我们！”

    “我相信她不会的！而且，倘若她不识抬举，那就别怪我无情！”楚秦淡定地回道。

    时间飞速地流逝起来。

    大概一刻钟之后，母圣兽的伤痕全部愈合，气息恢复正常的她，重新睁开了纯白色的瞳孔！

    跟着，一阵高亢的龙吟过后，母圣兽站起了身来。

    这阵龙吟声，可谓是响彻了方圆亿万里的空间，让在场所有凌霄万族之人，都感受到了这群兽帝王，圣兽的威严与气势！

    楚秦和张伊儒，紧紧地盯着母圣兽，倘若她真的不识抬举，楚秦和张伊儒，会毫不客气地杀了她！

    却只见，那母圣兽，走向了楚秦和张伊儒，直接低下了高亢的龙头，发出温柔而悦耳的声音，“谢谢你们，我的恩人，谢谢你们救了我和我的孩子！”

    “你会说人话？”楚秦眉头一挑道。

    “嗯！”母圣兽点了点头，看向了楚秦说道，“我叫白狱暗魔龙，从今以后，我将尊奉您为主人！”

    “此话当真？”楚秦当然乐意至极。一头混沌圣兽臣服于他，无异于让楚秦的势力更进一步！

    “我对天发誓，决不食言！”母圣兽肯定道，“除了我，还有我的孩子，都将是您的仆人！您去哪，我去哪！”

    听到这话，紫电长老，青霜长老，火融他们都露出了震惊和羡慕的神色。

    凡是实力通天彻地之人，都能够连通苍天，圣兽发誓，必须遵守，否则必遭灭雷轰顶！

    被圣兽，还是混沌古圣兽尊奉为主人，这是何等荣光！

    从今以后，楚秦就拥有了一名比圣人还强大的打手！

    “楚秦长老，你的魅力好大啊！”张伊儒也忍不住感叹道，“竟然连圣兽，都心甘情愿地诚服于你！”

    楚秦露出了淡淡一笑。

    “这个蛋，还给你，你的孩子还是由你来孵化！”楚秦将白狱龙的蛋还给了母龙。

    “谢谢主人！”母龙立刻小心翼翼，双掌捧过自己的孩子！

    她的手掌很大，但捧着巨蛋，真的就仿佛捧着掌上明珠一般。

    “啊……”正在这时，一阵阵悲惨的声音，从整个凌霄万族船队的后方传来。

    楚秦，张伊儒等人，皆是脸色一变。

    “怎么回事！”火融大喊道。

    “不好了，楚秦长老，火融大人，暗神殿的人，在攻击我们！”一名凌霄万族的侍卫，疯狂大喊道。

    “暗神殿？”一听这话，张伊儒，紫电青霜三人同时一惊道。

    “这暗神殿，真是好大的胆子，竟敢明目张胆地动我们凌霄万族！”紫电长老愤怒不已道。

    “楚秦长老，公主殿下，让属下去收拾他们！”青霜长老，更是脾气暴躁道。

    “一起去！”楚秦平静而语。

    语罢，楚秦带着张伊儒等人，来到了船队的后方。

    放眼望去，在他们前面，有着无数飞行的骨船。

    这只船队，正是楚秦他们刚入擎天古林之时，见到的暗神殿队伍！

    为首的是一艘，龙头骨船，在它的船头，挂着一个巨龙头颅，气势看起来无比恢宏。

    此刻，在龙头之上，站着六道身影！

    为首之人，是一名独眼男子。

    此人，穿着一身黑色铠甲，披着一件猩红色的长袍，身材十分地魁梧。

    他的容貌，中规中矩，最独特就是这只独眼，呈现猩红色的，此外在额头上，长着一只犀牛般，金色的独角。

    而在独角独眼男子的身边五人，皆是十分的强壮，看起来一副副凶神恶煞的面貌。

    “是暗神殿十大兽帝之一，洪荒凶兽榜排名第五十三位的独眼魔犀皇！”罗姬，一眼便是认出了男子的身份。

    “独眼魔犀皇？”紫电长老眉头一挑道，“当初我们天族还未加入凌霄万族之时，我和青霜，便奉命围杀过独眼魔犀皇，因为他们趁我们和玄族交战之时，偷偷猎杀我们天族之人！”

    “对，我也记起来了。后来，天族和玄族停战，加入了凌霄万族，凌霄大天尊带领我们将独眼魔犀的老巢给端了，而这独眼魔犀皇重伤而逃，不知去向了，没想到竟然加入了暗神殿！”青霜也跟着道，“此人是个心狠手辣，诡计多端之人！”

    (本章完)

 第1186章 1187暗神殿 

第1186章 1187暗神殿

    张伊儒闻言，看向了独眼魔魔犀皇冷语道，“独眼魔犀，你好大的胆子，竟敢攻击我们凌霄万族！”

    “洪荒凶兽，什么时候怕过人类！”独眼魔犀皇双手抱胸道，“刚刚一头相骨鬼圣, 冲过来了这边，再加上这附近有如此多的混沌古兽残骸，如果我猜的没错的话，你们应该得到了一件非常珍贵的宝物吧。”

    “把宝物，给我看看！”独眼魔犀皇幽幽补充道。

    “哼！你想看就看，以为自己是谁啊！”火融冷漠一喝道, “识相的话，赶紧滚蛋, 否则休怪我们天族无情！”

    “哼！无情！”独眼魔犀冰冷地说道, “你们天族也配说无情二字！你们摧毁了我的国度，杀了我五百多个老婆，无数兽子兽孙！这笔血债，我还记着呢！”

    “那是你咎由自取！”紫电冷哼道，“谁让你个鳖孙滥杀我天族弟子！”

    “不许叫我鳖孙！”独眼魔犀皇疯狂大怒道，“今天，你们一个也别想走！”

    话音一落，独眼魔犀皇体内，一股十分地暴戾而汹涌的圣兽之力，疯狂地释放而出。

    刹那间，原本的蓝天白云，已经化作了一片血红色。

    同一时刻，位于独眼魔犀皇身边的五人，也同时释放圣兽法身。

    在他们的背后，猛犸, 剑齿虎, 食铁兽，霸王龙, 翼龙五大远古生物的法身浮现！

    这些人的力量，比起独眼魔犀皇也只是弱了一丝！

    “六大圣兽！”张伊儒，火融，紫电青霜同时一惊道。

    “楚秦长老，怎么办？”张伊儒看向了楚秦，“要不，使用凌霄令吧？”

    “凌霄令，不是说唯有找到奇莲道果才能使用吗？”楚秦平静地说道，“这样吧，我一个人打三个，你们四个人对三个如何？”

    “啊？楚秦长老，你要打三个？”火融等人同时一惊道。

    “对，我想试试自己的极限！”楚秦点了点头。

    “吼！”正在这时，那头白狱暗魔龙，也就是母圣兽，吼叫了一声，“主人，我请战！”

    “小白，你留下来, 守护好我的女人们和自己的孩子。实在不行了，你再出手。”楚秦看着白狱暗魔龙说道。

    小白，是楚秦临时起意取得名字。

    “是，小白遵命！”白狱暗魔龙点头道。

    “记住速战速决，别忘了，天，快要黑了！”楚秦朝着张伊儒等人道。

    张伊儒四人，立刻恍然一惊。

    是啊，他们还在七彩云海之中呢。

    话音一落，张伊儒四人，率先冲向了独角魔犀皇这六大圣兽！

    “哼，区区四个圣人，挑战我们六大圣兽，简直是自寻死路！”魔皇猛犸冷笑一声道。

    魔皇猛犸的话音刚落，在张伊儒等人的前方，楚秦已经出现在了这里。

    此刻的楚秦，头顶东皇钟，亮出裂空圣龙爪，同时在背后血色龙尊和镇元天尊法身的加持之下，直接正面冲向了独眼魔犀皇，霸王龙和剑齿虎，三名最强的圣兽！

    独眼魔犀皇六人此刻的脸色一变，不仅是因为楚秦强大的力量，还有来自楚秦身上，不可磨灭的压迫感。

    这强大的压迫感，让独眼魔犀皇，霸王龙，剑齿虎三大圣兽，根本无法发挥全部实力！

    就这样，楚秦一个人碾压着独眼魔犀三大圣兽，打入了暗神殿的群兽之中！

    恐怖的能量冲击，让暗神殿的群兽，一头接着一头，化为了虚无！

    “啊！”见到这一幕，无论是张伊儒，还是猛犸等人，都彻底地愣住了！

    “这楚秦长老，真的是人类？”

    “他体内，怎么会有如此强大的洪荒气息和血脉压制！”

    “这家伙竟然还隐藏了实力！”

    ……

    所有人，纷纷为之一错愕不已道。

    一名圣人，是无法战胜一头圣兽！

    但楚秦一人，竟然碾压着三头圣兽狂虐！

    这，完全刷新了所有人的认知！

    “火融，紫电，青霜，楚秦长老一人独战三头圣兽，我们四个人可不能落后！”张伊儒镇定下来，开口道。

    话音一落，她的背后九轮圆月出现，直接冲向了猛犸，食铁兽，翼龙三大远古圣兽！

    “你，你不是人！”独眼魔犀，一边艰难地抵御着楚秦的爪击，一边露出不可思议的神色，“你是洪荒圣兽！”

    “我从来没有见识过如此的血脉压迫，你究竟是何种生物？”剑齿虎也虎脸紧凝道。

    “你的血脉威压，竟然比暗神大人还要强！”霸王龙，更是瞳孔骤缩。

    一听这话，独眼魔犀三人同时惊恐道，“难道你是？”

    “不可能！”独眼魔犀想到了传说中的第一圣兽洪荒青龙。但，楚秦不可能是洪荒青龙。

    如果楚秦是洪荒青龙，他们根本没有还手的力量！

    “我是人又如何，是圣兽又如何！”楚秦轻然一笑道，“你们倘若赢不了我，就准备被粉丝碎骨吧！”

    楚秦此刻心中很轻松。

    他没想到，自己配上血色龙尊，镇元天尊的力量，竟然能够碾压三头圣兽。

    实际上，楚秦对上三名圣人，或许要吃力一些。

    毕竟，楚秦修炼的是洪荒青龙的龙之力，对于洪荒凶兽，有着致命威压啊！

    “哼！”一听这话，独眼魔犀瞬间怒了，“不给你点颜色看看，真以为我们洪荒凶兽都是吃素的！”

    “圣兽真身！”伴随着独眼魔犀三人同时吼出的声音，他们的身体，开始急骤地变大了起来。

    同时，由直立形态，变成了他们的本体！

    独眼魔犀，化作的是头只有一只眼睛的犀牛！犀牛浑身遍布着猩红色宛若钢铁一般的鳞甲！

    霸王龙和剑齿虎，也是变成了和楚秦前世参考见过的霸王龙和剑齿虎一样，有所不同的是它们的身上，同样有着锐利闪烁着寒芒，宛若盔甲一般的鳞片！

    这三头洪荒凶兽，每一头都高达亿万米，宛若客星辰一般，出现之时，让原本就已经日暮的天空，更是瞬间阴沉下来。

    而下一刻，独眼魔犀，霸王龙，剑齿虎身上分别亮出了魔血，火焰，黑雷三种不同的元素力量！

    可以看到，在这三大圣兽显露真身的瞬间，它们的力量，开始急骤地攀升了起来。

    楚秦的血脉威压作用，也在此刻被大幅度地削减，毕竟，楚秦不是真正的洪荒青龙！

    (本章完)

 第1187章 1188楚秦的底牌 

第1187章    1188楚秦的底牌

    “去死吧！”独眼魔犀三兽仰天嘶鸣了一声，那声音，仿佛要将整个混沌古山都震碎了一般。

    当然，混沌古山没有碎裂，有神秘的天地道则落下，阻止了混沌古山崩塌。

    下一刻，独眼魔犀,    霸王龙，剑齿虎的深渊巨嘴之中，开始疯狂地蓄积天地元力！

    短暂的蓄力之后，同时朝着楚秦吐出了强大的圣兽之力！

    见到这一幕，所有人都捏了一把汗，张伊儒四人想要去帮助楚秦，不过被剩下的三大圣兽紧紧缠住。

    小白，也是一副蓄势待发的模样。

    楚秦眸子一凝，跟着他全身洪荒青龙的气息疯狂地爆发而出。

    同时,    东皇钟，万兽剑，裂空圣龙爪，也在楚秦的驱动之下，爆发出了它们独有的力量。

    血色龙尊和镇元天尊这两个楚秦的守护者也动了，两股力量，疯狂地注入了楚秦的体内。

    “东皇诛魔！”伴随着楚秦的一声怒吼，东皇钟嗡嗡而响。

    下一刻，放大百万倍的东皇钟，宛若一个护罩一般，落下了楚秦的面前！

    “轰隆隆！”

    伴随着一阵极为恐怖的炸音响起，楚秦和独眼魔犀三人最强的碰撞开始了。

    恐怖的能量波，席卷了偌大的空间，除了张伊儒等圣人级别的强者以外，暗神殿和凌霄万族其他人,    纷纷退至了远空。

    小白直接撑开了自己混沌圣兽之力,    形成了一片护罩，将自己的孩子楚秦的女人们全部守护在内。

    在爆炸的中心，那就更恐怖了，那里的一切都被撕裂成了虚无，时间，空间一切法则，在那里，都仿佛已经不适用了。

    而楚秦明显处在了劣势方，他虽然有血色龙尊，镇元天尊的力量，洪荒青龙的血脉之力压制，以及东皇钟，裂空圣龙爪，万兽剑这些极品圣兽。

    但同时对上三头全力以赴的圣兽，还是有着力所不逮的。

    “你的确很强！”独眼魔犀，冷漠而得意地看着楚秦说道，“可惜啊，终究只是一个人类，人类不可能战胜圣兽的。”

    见到这一幕,    张伊儒等人想要立刻驰援楚秦,    但猛犸翼龙和食铁兽，察觉到了张伊儒他们的举动。

    他们知道,    无论如何，也不能让楚秦活下来，否则后患无穷。

    于是，他们也祭出圣兽真身，露出本体，化作了亿万米之高，死死地拦住了张伊儒等人的去路！

    与此同时，在经过艰难的比拼之后，楚秦最终还是不敌独眼魔犀三人的合力。

    恐怖的力量，瞬间倾轧向了楚秦，在那里直接爆炸了开来。

    浓烟滚滚！

    “楚秦！”

    “楚秦长老！”

    张伊儒，无涯女帝，初心仙王，火融等人，疯狂地大喊道。

    “哈哈哈！”独眼魔犀，一边喘着大气，一边看着化作虚无的楚秦，放声大笑道，“真是一个愚蠢的人类！”

    “吼！”一阵激荡长空的龙吟声响起，但见小白的身体，在此刻极速地放大开来，变得比独眼魔犀这六大圣兽还要巨大的混沌古兽！

    “这是，混沌古兽！”看着比自己还要庞大的小白，独眼魔犀，笑容凝固道。

    “你们敢杀我的主人，统统受死吧！”小白，疯狂大喊道。

    “什么，你的主人？”霸王龙为之一惊道，“混沌古兽，竟然认一个人类为主人。”

    而这时，小白的瞳孔之中，已经是射出了两道庞大无比的猩红光束，直直地冲向了独眼魔犀三人！

    “哼，就算你是混沌古兽，终究只有一人罢了！”独眼魔犀说着，唯一的瞳孔之中，也跟着放射出了一道猩红光束。

    同一时刻，霸王龙和剑齿虎也是朝着小白喷出了火焰球和雷电球！

    “轰隆隆！”朋友又一次开始了。不过这一次的碰撞，明显比不过楚秦和三大圣兽的碰撞。

    毕竟，在赢过楚秦之后，三大圣兽也已经是实力大减了。

    即便如此，重伤初愈的小白，也不是三大洪荒凶兽合力的对手。

    眼看，小白的力量，便要被独眼魔犀三人的力量碾碎。

    正在这时，那原本浓烟滚滚的地方，一阵刺眼的青色光辉爆发而出。

    跟着，一阵仿佛能够震彻万古，令人振聋发聩的龙吟声，从青光之中激荡而出。

    所有人皆是同时将目光看向了青光。

    但见那青光之中，浮现了一道身影。

    此人，似龙似人。

    定睛一看，那是一名绝世帅气的男子，身上有着龙影若隐若现。

    “楚秦！”小舞等人，激动不已地喊道。张伊儒，小白等人，也是倍感兴奋和喜悦。

    “没死！”独眼魔犀等所有暗神殿的人，都彻底愣住了。

    楚秦当然没死，别忘了他身上还有碎空圣龙衣，这是能够抵御圣人全力一击的战衣！

    在独眼魔犀三人的力量被楚秦力量缓冲之后，那一击，早已没有了圣人全力一击爆发出的威力，对楚秦来说，不痛不痒！

    “小白，做的不错，接下来，交给我吧！”楚秦嘴角微微一勾。

    “独眼魔犀，你不是想知道我的力量来自何方吗？现在，我就来告诉你！”

    楚秦的话音未落，混沌古山的天地之间，已经开始隆隆地颤抖了起来。

    仿佛，楚秦是令天地都为之敬畏的存在！

    而当楚秦话音落下之后，他已经是化作一道青色闪电冲霄而上。

    下一秒，那闪电之中，爆发出了照耀整个空间的光芒。

    光芒越来越大，最终达到了方圆亿万米！

    “这是……”独眼魔犀等所有暗神殿的人，都已经惊讶地说不出话了。

    他们的眼前出现了什么？

    青光之中，刚开始出现的是四只龙足，跟着龙尾，龙身，龙头浮现！

    最终，一条完整的龙兽，浮现在了所有人的面前。

    这条龙，霸气程度无以复加！

    与曾经的青龙有些相似，不过比起青龙，明显更加的霸气，更加的华丽！

    它，就是一切龙兽的主宰者——洪荒青龙！

    “洪荒青龙！”独眼魔犀等人，直接喊出了声。

    “拜见青龙大人！”

    一些暗神殿的凶兽，不由自主地跪拜了下来，这是刻在灵魂深处的敬畏，即便是自己的意识，都不能左右他们的双腿！

    “拜见青龙大人！”猛犸，食铁兽，翼龙，剑齿虎，霸王龙也跪拜了下来。

    如果说那些圣人之下的凶兽，是不由自主，他们这五个圣兽，就是真的害怕了。

    他们以为，楚秦就是真正的洪荒青龙！

    那样的话，他们完全没有胜算可言。

    当然，即便是现在，他们也没有赢得可能。别忘了，除了楚秦以外，还有小白，还有张伊儒等人！

    (本章完)

 第1188章 1189天黑了 

第1188章    1189天黑了

    更何况，他们之中三人已经重伤了！

    “逼我动用这最后的底牌，就想一跪了之？做梦！”楚秦冰冷地说道。话语之中带着龙吟，带着绝对的威严。

    下一刻，血色龙尊，镇元天尊的力量，伴随着楚秦的力量,    一同从楚秦的龙嘴之中喷出，冲向了独眼魔犀三人。

    别忘了，血色龙尊，镇元天尊的力量，不是自己本来的力量，那是洪荒青龙以他们为载体,    将力量传送给楚秦。

    归根结底，楚秦发挥出的力量,    就是真正的洪荒青龙之力，在楚秦动用血脉真身之后，更是达到了一种不可匹敌的地步！

    独眼魔犀三人，原本就被小白钳制着，哪里还有什么多余的力量，去对抗楚秦呢？

    一瞬间，楚秦的洪荒青龙之力便是将独眼魔犀三大圣兽，彻底地碾压成了虚无！

    不仅如此，可怕的力量，继续冲向三人的后方，从暗神殿舰队的舰头一直冲向舰尾！

    所有暗神殿的凶兽，此刻全军覆没！

    除了，翼龙，食铁兽，猛犸三大圣兽。

    “该你们了！”楚秦将目光对准了翼龙等三大圣兽。

    “哼，你不是真正的洪荒青龙！”猛犸放声怒吼道,    “翼龙,    食铁兽，他已经是强弩之末了，一起上，或许能够拼死他！”

    猛犸之所以说楚秦不是真正的洪荒青龙，是因为他知道，洪荒青龙的力量，绝不可能只有这么点。

    但，翼龙和食铁兽不傻！

    拼死了楚秦又如何？

    还有张伊儒四大圣人，还有一头混沌古兽呢？

    它们惜命，没有上！

    “孬种！”猛犸大怒一声，“我就算自爆，也要拉你们垫背！”

    “你没机会了！”楚秦冷笑一声。

    下一刻，裂空圣龙爪和他血脉真身的龙爪二合为一，直接地冲向了猛犸。

    猛犸最终还是慢了一步，被楚秦的裂空圣龙爪直接一爪击中心脏，一爪刺入了眉心！

    “轰！”

    伴随着一阵爆炸声之后，猛犸圣兽，也被炸成了虚无！

    “青龙大人，饶我们一命,    饶我们一命！”还未等楚秦说什么,    食铁兽和翼龙跪拜了下来。

    “对对对,    我们两个原本不想加入暗神殿的。是暗神,    胁迫我们加入的！”食铁兽，哭着喊着求饶道。

    “对啊，对啊，青龙大人，我们愿意跟您签订神龙契约！”翼龙也跟着道，“一辈子成为您的奴役！”

    实际上，按照楚秦的性格，这食铁兽和翼龙他也不会放过，但是，他超负荷爆发血脉之力，杀了猛犸之后，力量已经接近了极限。

    暂时没有能力去击杀食铁兽和翼龙了。

    而等他力量散去，就算有张伊儒她们，食铁兽和翼龙如果选择自爆，那也必将让他们损失惨重！

    “神龙契约？”楚秦听到这四个字。脑海中，来自洪荒青龙的声音响起，“主人，这跟混沌古兽的发誓差不多，不一样的是，神龙契约必须圣兽级以上的生物自愿签订！签订过后，两头圣兽永远听命于您，两头圣兽修炼的部分力量也会转入你的体内！还有，在主人遇到致命危险之时，有机会替主人去死！”

    “还能这样？”楚秦，微微兴奋道。

    “嗯！所以，神龙契约，几乎没人知道。因为圣兽宁愿去死，也不会签订神龙契约。看来，你当着他们的面杀了独眼魔犀它们，是真的吓坏他们了。”洪荒青龙一笑道。

    “好，那就来签订神龙契约！”楚秦当然不会拒绝。有了神龙契约，这洪荒食铁兽和洪荒翼龙，可以替他去死一次，相当于多了两个打手，还提升了修炼速度！

    幸运的话，更是多了两次涅槃重生的机会，何乐而不为！

    很快，按照洪荒的指引，楚秦和食铁兽、洪荒翼龙，定下了神龙契约！

    如此一来，楚秦又多了圣兽打手。

    在契约彻底生成之后，楚秦才解除了自己的血脉真身，回到了战船之上。

    一解除真身，楚秦便是捂住了胸膛，差点跌倒在战船上，幸好张伊儒眼疾手快，将楚秦及时扶住！

    “楚秦，你没事吧？”张伊儒极为担忧地问道。甚至于，她已经不称呼楚秦为长老了。

    “对啊，楚秦你没事吧？”楚秦的女人们，也争先恐后地问道。

    “没事，没有任何的内伤！”楚秦摇了摇头，轻松一笑道，“只是，刚刚那一招，耗费了我所有的力量，短时间之内，我不能再战了！”

    “没关系，楚秦长老，有我们呢！”火融，紫电青霜走过来，带着敬佩的目光说道。

    显然，楚秦一己之力覆灭整个暗神殿军团，已经彻底地征服了他们这三个圣人！

    “对，您太厉害了，赶紧休息一下，剩下的交给我们就好。”火融点了点头说道。

    “这是凌霄令！”楚秦将凌霄令递给了张伊儒！

    楚秦语罢，也不多说什么，直接盘坐下来，调养生息。

    “公主殿下，我们赶紧召唤大天尊他们过来吧！”火融朝着张伊儒说道。

    “对，如今楚秦长老不能战斗。有蓝极圣王花找到奇莲道果，会很轻松，可以召唤大天尊过来了。”紫电长老也说道。

    “嗯，万一被人抢走了，那就功亏一篑了！”

    虽然解决了独眼魔犀，但还有阿修罗界，还有其他许多未知势力，楚秦不能战斗，靠他们这些人，恐怕守不住蓝极圣王花！

    “好！”

    张伊儒说着，点燃了凌霄令，微微一笑道，“好了！”

    张伊儒的话音刚刚一落，忽然间，周围的天空，彻底地变成了一片漆黑！

    “不好，天黑了！”众人脸色皆是一变道。

    他们战斗了太久，不知不觉，七彩云海，已经是进入了入夜时期！

    “怎么办？”火融看向了张伊儒！

    “我已经召唤了大天尊他们。但七彩云海的黑夜，危机重重！所有船队，立刻靠拢，圣人之上的人物，分散守护船队！”

    “是！”火融三人同时点头道。

    小白，翼龙，洪荒食铁兽也点了点头，他们看得出来，楚秦和张伊儒是亲密无间的知心朋友！

    楚秦似乎很关心张伊儒，张伊儒也很在意楚秦。

    张伊儒的号令释放之下，所有凌霄万族的战船，开始彼此地靠近在了一起，火融等圣人，圣兽，分别位于船队边缘，应对着可能发生的危险。

    (本章完)

 第1189章 1190创世龙决 

第1189章  1190创世龙决

    张伊儒则是带着楚秦，来到了船舱之中。

    而就在这时，暗中一双猩红色的眼睛睁开，露出了一抹阴险的笑容，“有意思，有意思，洪荒青龙的传人,  还有蓝极圣王花！你们找吧，到最后，奇莲道果还有青龙血脉，一定是我们阿修罗界的，哈哈哈！”

    房间之中。

    楚秦睁开了眼睛，勉强挤出一抹笑容，“伊儒,  谢谢你啊！”

    他虽然没有回头,  却能够感受到,  张伊儒就坐在自己的身后，为自己输送真元。

    “应该我谢你！”张伊儒一边输力，一边摇了摇头道，“若不是你，我们的不能拿到蓝极圣王花，更不能在独眼魔犀的手上全身而退！”

    楚秦摇了摇头，“不！伊儒，你看你这么聪慧，而且冷静！就算没有我，你也一定能够应对独眼魔犀的。”

    张伊儒听着楚秦对自己的赞誉，不由自主地笑了。

    某位不著名作家长生不老酱，曾经说过，来自异性的赞誉，永远是一剂快乐的良药！

    “伊儒，你拿到奇莲道果之后,  然后准备做什么呢？”楚秦，温柔地问道。

    “修炼！”张伊儒不假思索道。

    “修炼过后呢？”

    “成为圣人之上的人物！让天族压过玄族，同时我就能去阿修罗界的深处了。”张伊儒回道。

    “去找你母亲？”楚秦眉头一挑，“你母亲，不是已经……”

    张伊儒摇了摇头，“父亲说母亲已经死了。但我不信，母亲可是玄族圣女，拥有着超凡体质。父亲，肯定是惧怕阿修罗界的人，没有深入！”

    “连你父亲都不敢深入，你去不是更危险？”楚秦问道。

    “再危险也要去！”张伊儒坚定道，“我相信我的母亲，一定还活着！能够在临死之前，见她一面此生无憾！”

    “傻瓜！”楚秦忍不住说道。

    “啊……”张伊儒微微一愣。

    “临死之前，见她一面，这不是傻瓜行为是什么？！倘若她已经死了，那你的愿望落空，很可能白白丢掉了性命！倘若她还活着，看着你死去，她会有多痛苦？”楚秦说道。

    张伊儒闻言，陷入了微微的凝思。

    她太想她母亲了,  能够见她一面，是她毕生心愿，死也值得。

    但是，听楚秦这样一说，她发现，她错了……

    张伊儒给楚秦输送了足足一个时辰的真元，后来，她还是依依不舍地走了。

    毕竟，张伊儒是天族公主，不宜多待在一个拥有许多女人的男人房中。

    楚秦虽然也有些不舍，却没有多说什么。

    挽留，只是暂时的。

    他知道，等获得了奇莲道果和鸿蒙圣心，张伊儒才能够真正成为伴随他一辈子的女子。

    楚秦很快静下心，盘坐了下来。

    “这一次虽然我接下来的两天都无法战斗，不过超负荷地使用血脉力量，反而激发了一些我体内的潜能，这样下去，我或许离突破不远了。”楚秦微微兴奋道。

    他还是巅峰龙主境，再进一步，便是半步龙祖，也就是圣人体系的半步圣人，到那时他就算不依靠血色龙尊和镇元天尊，应该也拥有正面对战圣人的能力了。

    “一直以来，我都是在修炼湮灭帝决和十二字至高秘法！”楚秦接着道，“身边，也没有什么特别的秘籍了。现在看起来，湮灭帝决和秘法，有些不够用了。”

    至于一百零八仙龙，五行圣体，四象帝决这些仙帝秘籍，更是完全的过去式了。

    甚至，同为仙帝秘诀的一气化三清进化版，楚秦都很少动用了。

    “得想办法，去弄些秘籍来修炼。”

    “咦？主人，我没有教你秘籍吗？”这时，洪荒青龙略带惊讶道。

    “……没有啊……”楚秦微微一喜。

    “啊……那我应该忘记了！”洪荒青龙回道。

    “没关系，现在教也不迟嘛！”楚秦微笑道。

    “嗯，多谢主人理解！”洪荒青龙说着，一些肉眼可见的金光和字符，便是涌入了楚秦的脑海中。

    “创世龙决！”

    楚秦立刻体会到了来自洪荒青龙传授的秘诀。

    创世龙决：

    共分为三个步骤：

    一，创世龙变·依次将左臂，右臂，左腿，右腿，头部，躯干进行龙化，每次龙化，可带来大幅度属性和修为增幅，并且达到极致可将自身秘籍以数倍形式释放而出，倍率随创世龙变的领悟程度而增加！

    二，创世龙魂域，在身体得到强化之后，进行来自龙魂的改变，将自己体内的灵魂升华，类似于天地法相一般释放出来。并且，可以释放出一片领域，领域之中所有修者都将属性锐减，在领域之中，可以任意变换位置！

    同时，创世龙魂域能够粉碎一切领域！

    三，创世龙神：以无尽洪荒青龙之力，铸就龙神体质，进入不死不灭的状态，世间无敌！

    巅峰极致，创世龙神可以禁锢方圆亿万里的时间，一秒钟！

    “厉害！”楚秦忍不住称奇道。单单是创世龙变能够让秘籍以数倍形式释放而出，就不是一般的强大。

    比如，楚秦凝聚湮灭帝决，可以形成一束湮灭极光，而在创世龙变的驱动之下，可以打出两束甚至是多束同等威力的极光！

    更别说最后的创世龙神，进入不死不灭的状态，绝对堪称无敌！

    “主人，创世龙决虽然强，不过它强在一个霸道！”洪荒青龙说道，“对于我的身体来说，这种霸道自然可以忽略不计。但你是人类，就算有我的血脉，也终究是人类。所以，修炼起来，会有痛苦！”

    “我什么时候怕过痛！”

    楚秦自信一笑道。

    “……啊啊啊”然而，这一次的痛苦超越了楚秦的想象，这绝对是堪称有史以来最痛苦的修炼。

    楚秦仅仅是修炼了半个时辰，已经惨叫了不知道多少次，每一分都是煎熬，都是刺痛！

    因为创世龙变，就是换骨！霸道的龙之力，无时无刻不冲击着他的全身各处！

    也就是楚秦了，换做常人，一分钟都未必能够坚持下来。

    “洪荒青龙……你没告诉我这么痛啊！”楚秦大汗淋漓道。

    “所以我说了嘛，主人，你需要练就一个超凡体质！”洪荒青龙回道，“否则，在你达到龙祖，也就是圣人之前，会一直痛下去的。”

    “看来，我要快点得到鸿蒙圣体了！”楚秦心中暗道。

    “虽然痛苦，不过我感觉体内力量，的确是强大了太多太多，而且伤势也恢复地差不多了。”楚秦接着道，“洪荒青龙，我准备再试试。”

    (本章完)

 第1190章 1191嗜血魔蝠 

第1190章  1191嗜血魔蝠

    “主人放心！虽然痛苦，但你有血脉，不会有事的。”洪荒青龙回道。

    “那我就放心多了！”楚秦说着，准备承受下一轮的痛苦。

    正在这时，一阵敲门声响起，“楚秦，你睡了吗？”

    “东儿……”楚秦闻言,  立刻站起身来，将周围的结界撤去。

    楚秦自然布下了结界，屏蔽了由内到外的一切气息与声音，否则他的喊叫声，必然成为整个凌霄万族明天议论的焦点。

    当然，由外界传来的声音，是不受干扰的。

    “吱吖！”

    门开了，门外站着的正是比比东。

    此时的比比东，似乎刚刚沐浴完毕,  身上芳香无比，并且只穿着一身薄薄的纱衣，甚至能够看到一些朦胧风景。

    “东儿，这么晚了你怎么开了，还穿成这样，快进来！”楚秦，直接温柔地将比比东拉了进来。

    “不知道为什么，今晚我总是感觉有些焦虑！”比比东回道，“楚秦，你没事吧？”

    “我能有什么事！”楚秦温柔一笑道，“东儿，你多虑了。”

    “那可能真的是我想多了！”比比东莞尔一笑，“那好吧，我先走了！”

    “欸……来了，还想走啊！”楚秦一把将比比东拉入了怀中,  温柔地说道，“东儿，我还不了解你吗？”

    “是不是……”

    “你既然知道,  还装模作样的！”

    “嘿嘿……”楚秦摩拳擦掌，手伸向了……

    ……

    六日后。

    当然，对楚秦他们而言应该是六日。

    倘若是在这七彩云海，黑夜只过去了七分之六。

    楚秦他们虽然都已经实力通天，不过除了修炼以外，他们的作息还是保持着“朝”醒“晚”睡！

    因为七彩云海的天空，始终是乌漆麻黑的。

    这几日，楚秦除了修炼创世龙决，便是狂风暴雨，弥补着对自己女人们的亏欠。

    修炼创世龙决是极致痛苦的，狂风暴雨是极乐的。

    楚秦痛并快乐着！

    几天的修炼，也让楚秦对于创世龙决的理解越来越深，实力越来越强。

    但，依旧是无法突破七彩云海的迷雾和神识限制。

    这七日之内，楚秦多了一个女人——慕月！

    这是顺理成章，不言而喻的！

    这一日，楚秦和比比东,  张伊儒等人,  皆是走出了船舱，来到了甲板之上。

    “这鬼地方,  我的日光浴都晒不了了！”小舞一边吃着秦思静准备的“早餐！”，一边嘟着嘴说道。

    “七彩云海的黑夜，足足有外界的七倍。”张伊儒解释道，“楚秦长老，要不我们试着闯出七彩云海？”

    “这混沌古山之中，不能使用神识。”楚秦开口道，“我们现在，也根本无法辨别方向，还是等大天尊来，稳妥一些吧。”

    “好，楚秦长老，听你的！”张伊儒点了点头。

    “小舞，别着急嘛，无论什么时候一定要镇定。”楚秦又看了小舞。

    “嗯！”小舞很乖巧地应了一声。

    “楚秦长老，各位长老夫人放心！”火融接着道，“只要七彩云海没有什么特殊异象，我们就是安全的！”

    火融的话音刚落，忽然之间，一股莫名的狂风涌动，将众人的衣襟都吹拂了起来，连锁的楼船，也开始震动了起来。

    并且，通体那朦胧的夜色看去，似乎有什么东西，从黑夜之中袭来！

    “不好，是迷雾！”张伊儒大喊道，“快将狂风和迷雾驱散！”

    “吼！”洪荒翼龙，第一个动了起来，它挥动巨大的翅膀，宛若扑扇一般冲击着狂风和迷雾。

    但令人惊讶的是，洪荒翼龙扇起的狂风，甚至可以轻易毁灭一个世界了，对这七彩云海之中的狂风和迷雾，竟然毫无效果！

    无论是火焰，狂风甚至是无涯女帝的湮元素，都无法驱散火焰！

    更有甚者，楚秦他们的防护罩都无法阻挡迷雾！

    迷雾很快地弥漫了整个船队。

    不仅如此，迷雾之中，一道道空间被撕裂，不知道出现了什么生物的尖叫声，一阵阵来自凌霄万族的悲惨呼叫声，也随之传来！

    紫电青霜，洪荒食铁兽，小白他们早就察觉到了迷雾之中的杀机，来到了楚秦的战舰之上。

    它们紧紧地盯着四方，一时间不知所措。

    毕竟，如此迷雾笼罩，他们若是出手，必然能够击杀这些生物，但凌霄万族的人，也必将灰飞烟灭。

    “怎么办，楚秦长老？”火融，看向了楚秦问道。

    “我能够感受到，这些生物都不弱，应该都是混沌古兽！”紫电长老，一脸凝重道，“妈的，从来没有这么窝囊过！”

    “主人，应该是嗜血魔蝠！”小白说道，“这群生物，乃是混沌古山之中，最可怕的种族之一，能够生食人兽之血。它们能够在混沌古山的黑夜和迷雾之中视物，我就是被这些嗜血魔蝠击伤的。”

    “嗜血魔蝠，存在于混沌古山的神秘生物！”张伊儒也说道，“传闻，它们能够在混沌古山和这些迷雾之中，释放神识感知，没想到还能视物！”

    “难道说，白天里我们见到的那群古兽尸骨，也是嗜血魔蝠吞噬的！”青霜长老，露出了恐惧之色。

    “应该不是视物，是听声辨位！”楚秦眉头微微一皱道。

    “听声辨位？”众人，皆是微微一惊。

    “对啊，这些嗜血魔蝠，会不会跟普通的蝙蝠一样，没有眼睛！”初心仙王惊喜地说道。

    “不管怎么样，试一试！所有人捂住耳朵，屏蔽声音！”楚秦大喊一声道。

    闻言，所有人以及凌霄万族之人，纷纷以力量，屏蔽了外界的声音。

    下一刻，楚秦的头顶，东皇钟在那里浮现！

    “嗡！”

    紧接着，楚秦的力量直接注入了东皇钟之中。

    一阵巨大的钟音，激荡在了偌大七彩云海之中。

    在东皇钟音和楚秦的力量的配合之下，一阵阵尖叫声再次响起。

    不过，这一次的尖叫声，是来自嗜血魔蝠的惨叫声。

    “嗖嗖嗖！”但见，在楚秦的力量震慑之下，许多的嗜血魔蝠，宛若雨点一般，落在了众人的战船之上。

    “这就是嗜血魔蝠！”火舞看着一头落在他们前方的嗜血魔蝠惊呼道。

    这头魔蝠，长达数十米，通体呈现血色，身上满是倒刺！

    (本章完)

 第1191章 1192嗜血魔蝠王 

“还是楚秦长老厉害啊，竟然一下子将嗜血魔蝠，都给解决了！”火融忍不住称赞道。

    “没那么容易，退后！”楚秦瞳孔一缩道。

    楚秦的话音一落，只见原本已经死去的嗜血魔蝠，竟然身上冒出了猩红色火焰！

    跟着，这火焰魔蝠, 扑扇着翅膀，重新飞了起来。

    突如其来的一幕，让众人皆是为之一惊。

    “去死吧！”紫电长老惊讶之余，一掌轰过，直接将火焰魔蝠一掌拍死，化作了虚无！

    “这是什么玩意？”青霜长老一惊道, “为什么这些嗜血魔蝠，死后, 会变成火焰魔蝠！”

    “小白, 你知道吗？”古月娜看向小白问道。

    小白摇了摇头，“我对嗜血魔蝠，也知道地很少。”

    “这一幕，我似乎在哪见过！”张伊儒黛眉一蹙道。

    就在这时，迷雾之中，一团又一团的火焰，从四面八方亮起。

    转瞬间，数百万团火焰，在船队之中出现。

    这些火焰，皆是猩红色的，显然都是死后的嗜血魔蝠，幻化而成！

    “快，把所有火焰打下来，不准发动大范围攻击！”张伊儒，立刻下令道。

    如今所有战船相连, 他们这群人只要一发动范围攻击，必然无数凌霄万族的人送命！

    闻言，众人皆是开始，催动自己道法，轰击这些火焰。

    不过，这些火焰，乃是嗜血魔蝠所化，速度依旧是极快的，在无法发动范围攻击的情况下，除了楚秦他们能够屠杀以外，许多凌霄万族的修者，非但没有将火焰魔蝠击杀，反而被烧成灰烬！

    而楚秦他们转瞬间击杀了百万嗜血魔蝠，魔蝠数量却越来越多。

    “楚秦，这火焰魔蝠，怎么越打越多了？”朱竹清皱眉道。

    就在这时，张伊儒的玉手伸出，直接将一只火焰魔蝠给抓到了面前！

    “楚秦，你看！”张伊儒，立刻朝着楚秦喊道。

    楚秦定睛一看，但见这火焰魔蝠的胸前, 竟然贴着一张黄纸！

    “这是……”火融为之一惊道。

    “这好像是阿修罗界的独门控兽术法！”紫电长老接着道。

    “对，我们被人算计了！”张伊儒点头道, “嗜血魔蝠死后应该就不复存在了，但是有人暗中使用术法，令嗜血魔蝠复活成了火焰魔蝠！”

    “混蛋！要是找出来，是谁做的，老子要将他彻底撕碎！”青霜长老大怒道。

    “可是他是怎么做到的？”火融疑惑道，“这鬼迷雾之中，神识都无法使用，他如何能够同时神不知鬼不觉地操纵数百万嗜血魔蝠！”

    “我想起来了！”小白出声道，“嗜血魔蝠和嗜血魔蝠王是一体的，只要操纵了嗜血魔蝠王，就能操纵所有嗜血魔蝠！”

    “也就是说，只要找到嗜血魔蝠王的位置，就能找到那个混蛋了！”青霜长老，瞳孔一睁道。

    “楚秦。”众人皆是看向了楚秦。无论什么时候，楚秦总是他们的主心骨。

    “只要施法，就会有破绽！”楚秦瞳孔微微一缩道。

    跟着，楚秦使出创世龙变，强化了自己的头部。

    刹那间，楚秦的五官和感知便是极大提升，虽然不至于突破混沌古山的神识限制，仅凭借着自己的器官，楚秦就能看到迷雾之中模糊的景象了。

    “果然可以！”楚秦微微一喜。

    跟着，楚秦闭上了眼睛。

    同时，楚秦再次将力量注入了东皇钟之中，东方钟的声音，让那些新加入战场的嗜血魔蝠，不断地变成火焰魔蝠。

    楚秦也通过东皇钟声音的传递，捕捉着战场的蛛丝马迹。

    嗜血魔蝠的数量太多了，远远超过了张伊儒她们击杀的火焰魔蝠数量。

    逐渐的，火焰魔蝠，变得越来越多。

    不过就在这时，楚秦的眸子陡然睁开，“终于找到你了。”

    “小白，大宝，小明给我轰！”楚秦指着迷雾的某个方向，发号施令道。

    小白自然是白狱暗魔龙，大宝就是这几日，楚秦和众女，洪荒食铁兽的绰号。

    至于小明毫无疑问，是小舞给起的。

    因为，小舞很是想念自己在斗罗大陆认识的两个干弟弟。

    得到了楚秦的指令，小白三人立刻使出各自的力量，朝着楚秦所指之处轰击过去。

    “轰隆隆！”伴随着一阵惊天炸音，小白三人的力量，直接在那里炸裂了开来。

    “没想到啊，你的感知竟然如此敏锐，能够在这混沌古雾之中发现我的存在！”一阵苍老的声音，带着些许阴险意味，回荡在了整个迷雾之中。

    “阿修罗界的人，你太卑鄙了！”青霜长老怒吼道，“等我们找到你，定要将你碎尸万段！”

    “哈哈哈，等你们能够找到我再说吧！”苍老声音冷笑一声道。

    “少废话，受死吧！”楚秦说着，浑身一阵强烈的青光亮起，就要冲进迷雾之中！

    “不不不，你的对手不是我！”那苍老的声音回道，“对吧，嗜血魔蝠王，他们杀了你那么多子孙，你岂能饶过他们！”

    这苍老声音落下的瞬间，一阵尖锐而刺耳的声音，响彻了整片天穹。

    下一刻，那些游离在迷雾之中的火焰，也就是所有的火焰魔蝠，皆是朝着苍老声音响起的位置聚集拢来！

    在那里，一道无比巨型的火焰蝠影出现。

    紧接着，一团直径万米的火球，直接冲向了楚秦。

    “雕虫小技！”火融眸子微微一凝，跟着他化作了一团火焰，拦截在了火球的面前。

    不过，令人惊讶的一幕出现了，火融化作的火焰仅仅是触碰到火球的瞬间，便是被直接击飞出去。

    “啊……”所有战舰上的人，皆是一惊。

    这火球的威力，着实超乎他们想象了，竟然连圣人都拦不住。

    “是混沌古兽，嗜血魔蝠王，不知道究竟是什么人使用的术法，让嗜血魔蝠王变成了火焰魔蝠王！”小白一边说着，一边落在了火球前方，被火球击退了百米之后，才将那火球，彻底拦截！

    “主人，这种混沌古兽，比我还强大，要小心！”小白接着提醒道。

    “没关系，正好试试我这几天的修炼成果！”楚秦嘴角微微一勾道。

 第1192章 1193我行我素 

紧接着，楚秦的双臂之上绽放出耀眼的青金色光芒。

    在这光辉的照耀下，楚秦的气势和修为迎来了大幅度地飙升。

    这一招，正是创世龙变！

    旋即，楚秦又召唤出裂空圣龙爪，直接冲向了那迷雾之中的火焰魔蝠王！

    “轰隆隆！”

    迷雾之中，楚秦的裂空圣龙爪和火焰魔蝠王的巨爪正面地撞击在了一起。

    可以看到, 楚秦修炼的不愧是洪荒青龙的法决，虽然此时这火焰魔蝠王没有使出全部实力，楚秦却也能够不借助血色龙尊和镇元天尊的力量，和这一个混沌古兽王，分庭抗礼！

    同时，楚秦瞧见了火焰魔蝠王的阵容, 这是一头类似于蝙蝠一般的火焰兽。它的体型, 并不是很大, 紧紧只有百米，不过周围缠绕的火焰却仿佛一片火海一般巨大。

    楚秦，特别注意到了，在火焰魔蝠王的肩头之上，站着一名黑斗篷！

    “你就是那个洪荒青龙的传人吧！”黑斗篷，正是刚刚这苍老声音的主人。他藏在黑斗篷之下，幽幽地说道。

    “你就是阿修罗界的控兽之人！”楚秦平静地回道。

    “不错，你是块好苗子！”黑斗篷回道，“不如这样吧，加入我们阿修罗界如何？”

    “我们阿修罗界，正在做一件大事！做完之后，便能够一统洪荒大圣界！你若跟着凌霄万族，必然会落得个粉丝碎骨的下场！”

    “大事？抱歉啊，我对你们这种痴人说梦的想法不相信！就算相信，我也不会和你这种卑鄙无耻之人同流合污的。”楚秦淡淡一笑道。

    “哼哼，那你就去死吧！”黑斗篷的话音一落，他的身上, 也是魔火涌动。

    跟着, 他脚下的火焰魔蝠王力量开始大幅度地上升起来。

    原本楚秦和火焰魔蝠王的平衡被彻底打破, 楚秦败势陡生。

    “看来，修炼了创世龙决，我的力量，已经足以匹敌一般的圣人，但想要战胜这混沌古兽，还是不太行！”楚秦说着，正要催动来自体内的其他力量。

    正在这时，四道流光，已经是朝着这边冲了过来。

    这四人，正是凌霄万族的四大圣人，张伊儒，火融，紫电青霜！

    “轰隆隆！”在四大圣人的全力攻击之下，楚秦的败势不仅被扭转，反而火焰魔蝠王被直接碾压了。

    操纵着火焰魔蝠王的黑斗篷也是被反噬，一口鲜血直接喷出！

    “原来一切都是你搞的鬼！”青霜大怒不已道。

    “你是阿修罗界什么人！”紫电长老跟着道。

    “哼，今天你们仗着人多势众，我不跟你们打了。你们等着, 这笔账, 我一定会清算的！”黑斗篷说着，转身便要逃跑。

    却只见，洪荒翼龙，洪荒食铁兽落在了黑斗篷的面前，“哼，你走的掉吗！”

    “我想走，没人可以拦住！”黑斗篷冷语道，“尤其是在黑夜和这迷雾之中！”

    不过，戏剧性的一幕出现了。

    黑斗篷的脚步刚刚一动，原本萦绕在周围的迷雾，开始快速地消散了起来。

    同时，一缕黎明的曙光，照进了漆黑的世间！

    黑斗篷脚下的火焰魔蝠王，周身的力量，也变得越来越虚弱，仿佛要消散了一般。

    原本，众人博弈了这么久，七彩云海的天已经亮了。

    七彩云海的迷雾，只能存在于天黑之时，同理嗜血魔蝠王，为唯有在黑夜之中，能够发挥全部实力。

    白日，它们无比虚弱。

    “什么……”黑斗篷有些猝不及防道。

    “哈哈哈！”火融讥讽一笑道，“这可真是天助我也！卑鄙的家伙，这次看你往哪走！”

    话音一落，楚秦，张伊儒，紫电青霜……七大圣人级人物，从四面八方同时聚力冲向了黑斗篷。

    黑斗篷老者退无可退，只能被迫迎击！

    但，七大圣人的合击即便是圣人之上的人物，短时间之内，也很难破开。

    更何况，黑斗篷充其量只是一个巅峰圣人！

    仅仅是一瞬间，虚弱无比的火焰魔蝠王直接被七大圣人的力量碾碎！

    黑斗篷也是被重重地击飞出去，跟着火融的手掌一吸，将他用特殊锁链拷着，封锁力量之后，带到了战舰之上！

    “楚秦，就是他操控着嗜血魔蝠和火焰魔蝠？”众人围观着被丢在甲板上的黑斗篷，一个个义愤填膺道。

    “嗯！”楚秦点了点头。

    “让我看看你的真面目吧！”脾气暴躁的青霜长老，更是直接将阿修罗界这人的黑斗篷扯下！

    这下子，众人看清了此人的阵容。

    此人，像是一个紫薯人。他的浑身都呈现紫色，身体和脸形容枯槁，看不到一丝血色，与僵尸有些相似。

    “阿修罗界八大修罗王之一——我行我素！”火融认出了此人的身份，冷冷地说道，“难怪，你能够操纵混沌古兽！”

    “哼！天不助我，既然落在你们手上，我认了，给我来个痛快的吧！”我行我素眉头都不皱地说道。

    “你以为我会这么容易地杀了你吗？”楚秦幽幽一笑道。

    “什么意思？”我行我素脸色一变。

    “你刚刚不是说，你们阿修罗界在做一件大事吗？”楚秦，轻蔑一笑道，“做成了，阿修罗界就能一统洪荒大圣界！”

    “一统洪荒大圣界？”一听这话，张伊儒等人皆是一惊。火融更是怒语道，“赶紧说，你们阿修罗界，又在盘算着什么？”

    “哼，不可能！我是不会说的！”我行我素冷语道，“你们杀了我吧，要不了多久，你们也会和我一样，被人杀掉的！”

    “不说是吧！没关系！”火融冷笑道，“进了凌霄大监狱，我有的是办法，让你吐露真言！”

    我行我素的脸色，彻底变了。他不该装逼，不该在楚秦面前说出这种话的。

    凌霄大监狱的酷刑，那真是生不如死！

    “把他给我带下去，好好看压！”火融冷语道。

    “楚秦长老，公主殿下，你们放心，我一定会想尽一切办法，让此人吐露真言的！”火融朝着楚秦和张伊儒，恭敬地说道。

    “这个我并不感兴趣！”楚秦平静地说道，“比起这个，我更感兴趣，凌霄万族的人什么时候过来？还有，奇莲道果，究竟在哪。”

    “对啊，按道理说，我们已经发出了凌霄令七天了。大天尊他们应该早就来了。”紫电长老点头道。

 第1193章 1194凌霄大天尊出事 

第1193章 1194凌霄大天尊出事

    “会不会，出事了？”青霜长老眉头一皱。

    “怎么可能！”火融反驳道，“大天尊是谁，怎么可能有事！”

    正说话之际，众人的前方，浮现了一艘战船。

    “你们看，是我们凌霄万族的战船！”紫电长老, 激动地说道。

    “走，过去看看！”

    靠近过后，只见战船之上，唯有一名老者带着寥寥数几的凌霄万族仙帝！

    这名老者，身穿紫袍，也是一名圣人！

    “古云长老，怎么就你一个人？”张伊儒看着古云，黛眉一蹙。

    “楚秦长老，伊儒公主, 不好了。”古云脸色有些痛苦，“原本，我们接到你们的凌霄令是要全部过来的，但，我们遇到有史以来最大的麻烦了！”

    “怎么了？”众人同时问道。

    “大天尊，大天尊她快不行了！”古云一脸悲痛道，“还有李擎天下令将大长老，当成叛徒处理！”

    “什么！”

    所有人皆是一惊。包括楚秦都是眉头微微一紧。

    “古云长老，这到底是怎么回事？”张伊儒忙问道，“我父亲，他怎么可能是叛徒。”

    “是这样的。”古云长老立刻回道，“几天前，大天尊和大长老，发现了一处神秘之地，此地大天尊说异常凶险，不过可能蕴藏着奇莲道果, 于是大天尊便带着大长老两人前往。结果几天过去了，大天尊和大长老还没有回来。于是我立刻使用凌霄令, 召来了李擎天长老他们。”

    “等我们即将进入此地之后，发现大天尊走出了神秘之地。不过她一言不发便是晕厥了过去，没有气息地躺在那里，而她的腹部中了大长老的天冥圣掌，大长老也不知所踪！所以李擎天长老他们当即怀疑大长老为叛徒！”

    “不，这不可能！”张伊儒脸色痛苦道，“父亲他对凌霄万族，对大天尊忠心耿耿，不可能是叛徒！”

    “对，这是胡扯！”火融，紫电青霜三人同时怒语道。

    “属下也觉得此事必有蹊跷，于是想到公主殿下您和楚秦长老发射的另一道凌霄令，于是便急急忙忙赶来了。”古云长老回道，“公主殿下，这个时候，你最好躲起来，否则我怀疑李擎天会对你不利。”

    “不！”张伊儒摇了摇头, “父亲现在下落不明, 我一定要去找李擎天说个明白。”

    “对, 大长老, 不能这么不明不白被人污蔑为叛徒。”紫电长老说道。

    “公主殿下放心！”火融也立刻表态道，“就算大长老不在，属下也必定护公主周全！”

    “还有我！”楚秦看着眸中噙泪的张伊儒，温柔出声道。

    “楚秦……”张伊儒，尤为感动地看着楚秦。

    “放心吧。”楚秦微微一笑道，“有我在，谁也不能对你怎么样！”

    “有楚秦长老在，我们就根本不用怕李擎天了！”青霜长老兴奋不已道。

    “公主殿下，您真的要去找李擎天？”古云长老并不知道楚秦的手段，带着担忧和质疑道。

    “我意已决！”张伊儒肯定道，“古云长老，带路吧！”

    “是！”见张伊儒如此坚定，古云长老也不多说什么，带着她们朝着神秘之地而去！

    与此同时，混沌古山某处。

    这里，无数的骨船悬空。

    毫无疑问，这些骨船，都是来自洪荒兽界的船只。

    为首的一艘骨船，长达千米。

    此刻，骨船最高处的宫殿之中，一名身着蓝色铠甲的男子，正坐在王座之上。

    男子的模样，中规中矩，不过脸上全是黑色的纹路，仿佛一道咒法一般。

    在他的旁边，有着十多名身姿妖娆，穿着暴露，相貌妩媚的兽族女子！

    “你说什么？”男子看着下跪的一名龙角老者目光微微一缩道，“凌霄万族大天尊重伤不醒，大长老张凌天不知所踪！”

    “是，暗神大人，千真万确啊，这是属下亲眼所见。如今，玄族族长李擎天接替了大长老之位，污蔑张凌天为击伤大天尊的叛徒，玄族和天族，已经是剑拔弩张了！”

    不错，这名男子正是现任洪荒兽界的主宰者，洪荒凶兽榜排名第二的暗神殿殿主，暗神！

    “哈哈哈！”暗神阴冷一笑道，“凌霄万族，平日里仗着人多势众，处处打压欺凌我暗神殿，没想到，他们也有今日啊！不过，现在对付凌霄万族还不是时候，别忘了，凌霄万族还有一位大首领呢。”

    “还有一件消息！”龙角老者接着道，“独眼魔犀长老以及他属下的五位圣人长老，都惨死了！”

    “什么？”暗神一听这话，瞬间一怒将周围的女子全部推开，“谁干的？”

    “暗神大人，独眼魔犀长老带着五位圣人长老。在这混沌古山，恐怕也只有凌霄万族，有能力杀掉他们了吧！”龙角老者，诚惶诚恐道。

    “好，好一个凌霄万族！”暗神愤怒至极道，“原本还想让你们凌霄万族多活几日，敢欺负到我的头上，既然如此，就别怪我不客气了！”

    “传令，召回所有暗神殿长老！全军开拔，目标，凌霄万族！”暗神的声音，瞬间响彻了方圆亿万里。

    不多时，龙角老者，走出了宫殿，露出了一抹阴狠的笑容，余光看着宫殿之中，“真是一头愚蠢的畜牲！”

    “我得立刻告诉阿修罗界，现在可是除掉凌霄万族和暗神殿两大势力的最佳时机！”

    语罢，龙角老者已经化作了一团血雾，悄无声息地离开了原地

    ……

    三个时辰之后。

    楚秦，张伊儒的大军，来到了混沌古山一处高山上空。

    可以看到，许多的凌霄万族战船此刻都停留在下方的山谷之中，张伊儒和楚秦他们刚准备在山谷降落，但见谷中一道道身影腾空朝着他们飞来。

    “劫狱长老，情况怎么样了？”张伊儒一眼锁定了为首一人，也就是凌霄万族十大长老之一，天族副族长，劫狱圣人。

    “情况不容乐观啊！”劫狱长老摇头叹息道，“如今，大天尊昏迷不醒，身中你父亲的天冥圣掌，你父亲是叛徒一事，可谓是铁证如山啊。除了我们天族的长老以外，其他人都倒向了李擎天一边。”

    “那我父亲呢，有消息了吗？”张伊儒接着道。

    劫狱长老依旧摇头，“关键就是在这里。大天尊昏迷不醒，你父亲下落不明，我们百口莫辩！”

    “公主殿下！”劫狱长老接着道，“你还是先不要去山谷中，先去混沌古山之中避避风头吧。否则，难保李擎天不会公报私仇，对你动手！”

    “不行！”张伊儒摇了摇头，“我母亲已经死了。倘若我不出面的话，长老殿和李擎天就坐实了我父亲谋逆一事。他必然会遭到所有凌霄万族的通缉！”

    (本章完)

 第1194章 1195对峙 

第1194章 1195对峙

    “可你去了也没用啊！”劫狱长老看着楚秦回道，“原本我们天族有楚秦长老，还能压过玄族一头。现如今，许多支持天族的长老纷纷倒戈，长老殿，已经不是我们天族能够控制的了。”

    “那就想办法让凌霄大天尊苏醒过来！”楚秦出声道，“这样不就一切真相大白了。”

    “楚秦长老, 大天尊的伤势极其严重，所有长老都已经试过了，就是无法唤醒大天尊！”劫狱长老回道。

    “你们不行，不代表我不行，我有……”

    楚秦话还未说完，但见一阵苍老的声音幽幽响起, “伊儒侄女，你来了？”

    众人循声看去，但见无数的身影，从山谷之中腾空，转瞬间便是将楚秦和张伊儒等人团团围住。

    这些人之中，有着不少二十名圣人，为首的正是李擎天！

    “李擎天！”青霜长老大怒道，“你什么意思！”

    李擎天没有理会青霜，看向张伊儒幽幽一笑，“伊儒侄女，将大长老交出来吧！”

    “父亲，怎么可能在我在！”张伊儒脸色一变道。

    “我发动凌霄令，所有队伍都来了。唯独你们这只队伍姗姗来迟！”李擎天冷笑道，“是不是和大长老又密谋着什么呢！”

    “你说什么！”火融冷语道，“我们开吃那是因为中了阿修罗界的诡计，被困在了七彩云海！”

    “编，接着编！”李擎天幽幽一笑道，“你们有四位圣人再加楚秦长老，五大圣人, 怎么可能被困在七彩云海！”

    “擎天长老，这是真的！”古云长老回道，“我就是在七彩云海，找到了公主殿下她们！”

    “古云，你也是天族的。如今天族族长叛变，这是铁定的事实！”李擎天轻蔑一笑道，“你们天族的话，还能相信吗！”

    “李擎天，你什么意思！”张伊儒闻言大怒，“何来什么铁定的事实！如今大天尊未苏醒，只要将她治好，一切的真相不就一目了然了么！”

    “我父亲为凌霄万族做了那么多事。他如今生死未知，我们应该想办法救他，而不是给他强加莫须有的罪名！”

    “救他？这恐怕要靠张伊儒你了吧！”李擎天见张伊儒直呼自己名讳，他也毫不客气道，“恐怕只有你，知道张凌天的下落！”

    “李擎天！”张伊儒怒不可遏道，“你不就是想趁机将我们天族踩下去，让玄族上位，将奇莲道果给你的儿子吗！”

    “呦呦！”李擎天讥讽一笑道，“这是强词夺理不成功，开始血口喷人了！”

    “张伊儒, 你现在就像是一个泼妇！一个骂街的泼妇，来人先将张伊儒给我拿下……”

    “啊！”

    李擎天话音未落，忽然一道光影落在了他的面前，跟着一拳砸向了他的鼻梁！

    这一幕，让在场所有人，皆是为之一惊！

    “你要拿谁！”出手的正是楚秦，他冷漠一笑道。

    李擎天如此欺负他的老婆，他早就已经是忍无可忍了。

    “楚秦，你，你敢打我！”李擎天怒目圆睁。除了愤怒，还是一些震惊。

    楚秦出手，他竟然丝毫没有察觉。

    而下一刻，楚秦的第二拳，已经再次冲向了李擎天的头部！

    这下子，李擎天终于有了反应。

    但见，一声狂躁的猿啼从李擎天的身上传来，紧接着李擎天布满圣人之力的双拳，迎向了楚秦！

    “轰隆隆！”

    伴随着一阵超级巨响，楚秦和李擎天三拳相撞。

    不过楚秦早就料到了李擎天的反击，他已经暗中开启了来自血色龙尊和镇元天尊的力量！

    再加上，此刻的楚秦本就拥有超越一般圣人的力量，三者联合碾压之下，李擎天根本不是对手。

    一瞬间，李擎天便是被楚秦一拳给轰击了出去，落向了山谷之中！

    所有人都彻底震惊了！

    他们知道楚秦拥有超越圣人的力量，却没想到，就连李擎天都完全不是楚秦的对手。

    然而，李擎天不愧是玄族族长，凌霄万族第四号人物。

    前三，自然是大天尊，大首领，大长老！

    他迅速地落在了虚空之上。

    然而，来自头部的疼痛，让他目眦尽裂，他愤怒地朝着长老殿吼道，“你们还愣着干什么！楚秦明显和张凌天，张伊儒是一伙的！”

    “给我上，把他们全部拿下！”

    一听这话，二十名圣人，对着，同时释放出圣人之力。

    不过与此同时，劫狱，张伊儒，火融……天族一共十五位圣人，也绽放力量，来到了楚秦的身后。

    甚至，小白，大宝，小明也来到了楚秦的背后！

    尤其是小白，它的力量，比起李擎天都要强大，再加上足以一一第三，甚至是以一敌四位圣人的楚秦，楚秦他们的气势，甚至是盖过了李擎天他们！

    “混沌古兽！”

    “洪荒凶兽！”

    这让李擎天等二十一位圣人，都愣住了。

    楚秦竟然可以让混沌古兽和两大洪荒凶兽，为他效力！

    “天族，你们当真要造反么！”玄族长老，也就是曾经被楚秦暴揍的严谷开口道，“你们如此做法，相当于彻底背叛了凌霄万族，什么后果你们应该知道。”

    “老夫不知道！”劫狱长老语气铿锵，“老夫从来不效忠于什么凌霄万族！老夫只听命于大长老和公主殿下，你们想动公主殿下，那就从老夫的身上踏过去吧！”

    “对！”火融跟着道，“天族之人，誓死捍卫公主殿下！”

    “誓死捍卫公主殿下！”所有天族成员，振臂高挥道。

    “你们都听到了吧！”李擎天冷笑道，“这就是凌霄万族第一的天族！却从来没有对凌霄万族忠心过，这是何等的可笑！”

    “好，既然你们今天要谋反，那就看看究竟你们天族有多强！”

    “给我杀！将这群叛徒杀光！”

    李擎天的话音一落，二十名圣人，以及所有凌霄万族之人，齐齐杀向了楚秦等人！

    “楚秦……”到了这一步，张伊儒有些不坚定了。

    “放心，有我在，谁也动不了你！”楚秦温柔地说道。

    下一刻，楚秦已经是化作了一道闪电，直接地冲向了李擎天！

    擒贼先擒王！

    (本章完)

 第1195章 1196李绝珏 

第1195章 1196李绝珏

    楚秦知道，只要杀了李擎天，剩下的凌霄万族长老，估计很多都会不攻自破！

    “你真以为，我打不过你么！我刚刚，不过是没有准备罢了！”

    “洪荒圣器·天诛剑！”李擎天的话音一落，一柄乌金色, 布满红色闪电的圣剑，在他的手中出现。

    下一刻，李擎天的身体和圣剑，同时开始巨大化！

    旋即，宛若擎天巨人一般的李擎天，已经挥动圣剑，直接地斩向了楚秦！

    瞧得这一幕, 楚秦没有任何的避让, 他一边巨大化, 一边手臂上青光与金色光芒，同时绽放！

    在使出创世龙变的同时，裂空圣龙爪也在那里出现。

    “轰隆隆！”伴随着一阵超级炸裂的声音，楚秦的裂空圣龙爪和李擎天的天诛剑正面地撞击在了一起。

    不过，可以看到，李擎天完全不是楚秦的对手。

    李擎天最多单挑二至三个圣人，怎么敌得过能够单挑三至四的楚秦。

    更何况，天诛剑虽然为圣器，但论品质，也是敌不过洪荒青龙亲传的裂空圣龙爪！

    再者，楚秦身上，还有碎空圣龙衣的力量加持！

    因此，无论是从哪方面而言，楚秦都做到了碾压，完完全全的碾压。

    仅仅是片刻的对峙之后，李擎天便是连人带剑被楚秦重重地击飞出去。

    楚秦一方面挥动裂空圣龙爪追击李擎天，另一方面将天诛剑收入了掌中。

    见到李擎天被完美碾压, 玄族之人皆是为之一惊。

    不过, 他们每个人都有对手，二十名圣人被天族十五名圣人以及小白大宝小明三人组黏着。

    十五名圣人对战十五名圣人，而小白一人单挑两个，大宝和小明这两个洪荒凶兽，挑战三个圣人也不在话下。

    当然，圣人之下，李擎天这边有着绝对优势，不过，他们完全介入不了楚秦和李擎天之间的战斗，甚至都不敢靠近！

    楚秦趁胜追击，照着李擎天的身体，不知道狂抓了多少下，最终遍体鳞伤，满身爪痕的李擎天，宛若一个泄气的皮球一般被楚秦重重地击飞出去。

    不过，就在楚秦要给予李擎天最终一击时，一道白色的光芒落下, 拦截在了楚秦的面前！

    白光退散, 里面浮现了一名老者的身影。

    此人，一身白, 白发白眉白衣白靴，就连背后的披风都是雪白色的。

    他的脸有着尖削，看起来有些刁钻，双目炯炯有神，如此的深邃而澈亮！

    “大首领！”

    所有人都无意识地将目光放在楚秦和李擎天的战斗之上，如今见到了这雪白老者，众人皆是一惊道。

    此人，赫然便是凌霄万族第二号人物，凌霄万族大首领，李绝珏！

    “大首领！”李擎天，见到李绝珏出现，也是激动不已，仿佛抓住了救命稻草一般。

    李绝珏，仅仅是冷漠地看了李擎天一眼，便是将目光对准了楚秦，“你就是那位凌霄大天尊特意授意的刑罚长老，楚秦吧。”

    “不错。”楚秦平静而语道。

    “事情的经过，我已经知道了。”李绝珏回道，“大天尊身上有张凌天的掌印，张凌天不知所踪，他必是叛徒无疑了。这样吧，倘若你能就此作罢，我可以既往不咎！”

    “不过嘛，张伊儒必须接受审判！否则难以服众！”

    “那就废话少说，来战吧！”楚秦目光一凝。谁想动他的老婆，谁就得死！

    “你天赋极强，将来也许能够超越我，甚至是大天尊！你若如此，今日，便是你的末日，你可要想清楚了！”李绝珏回道。

    “曾经，无数人在我的面前说过这句话。但他们，都已经死了！”楚秦，微微一笑道。

    “也罢，那就让我来教训教训，你这不知天高地厚的小子！”

    李绝珏的话音一落，他口中一口清气吐出！

    下一刻，整个天穹，都化作了一片雪白色。

    同时，无尽的白雪，纷飞而下。

    一些修为较弱的修者，直接暴毙而亡！

    “楚秦小心，这是大首领的雪圣领域，待在里面越久，力量消耗越快！！”张伊儒立刻大喊道。

    而李绝珏嘴角一斜，已经消失在了原地，他的话语却是响起，“倘若平时，你或许能够依靠神识，找出我的位置，但在这混沌古山，即便是大天尊，也奈何不得我！”

    “哈哈哈！楚秦，大首领的领域在这混沌古山，简直是是无敌的，你输定了！”李擎天疯狂大笑道，“在我的领域之中，任何人的力量，都会快速流逝！”

    “是吗！不巧，我也有领域！”

    “创世龙决，创世龙域！”

    伴随着楚秦的一声低吟，他的周围，无限璀璨的青光绽放而出。

    青光迅速地笼罩了整片空间，那漫天纷飞的白雪，竟然在一瞬间消失不见。

    大首领李绝珏的身影，尴尬地出现在了楚秦的面前。

    顿时间，李擎天的笑容凝固！

    玄族诸圣，一个个大惊失色！

    号称李绝珏，最强手段之一，竟然被楚秦如此轻松地破开了。

    楚秦的创世龙域，拥有粉碎一切领域的绝对力量。

    以前，楚秦并不知道何为领域。

    现在他明白了，领域应该是圣人之上的人物，才能够凝聚出的一种可能能量磁场！

    “这，怎么可能！”李绝珏，瞳孔一缩，带有些惊恐道，“你这是什么领域！”

    李绝珏纵横洪荒大圣界这片天地不知道多少万年了！

    自从他成圣以来，他的特殊领域，一直都是他引以为傲的秘籍，竟然被如此荒诞地给破了？

    “这世人没有不可能，受死吧！”楚秦说着，已经化作一道闪电，正面地冲向了李绝珏！

    “万影诛仙！”

    李绝珏立刻镇定了下来，他全身白光闪动，无数的白色虚影在他的上下左右浮现。

    跟着，这每一道虚影之中，都有着一股强大的力量轰出，合力冲向了楚秦。

    楚秦的脚步顿时间被这强大的秘籍所阻拦，他的裂空圣龙爪和李绝珏展开了疯狂碰撞！

    两人可怕的力量，瞬间让周围整片空间都颤抖了起来。

    楚秦两人附近的空间，更是被撕裂成了彻底的虚无，一切的法则都在这片空间，混乱开来，那里仿佛化为了一片混沌之地！

    玄族和天族的圣人们，都不敢托大，将战场，搬离到了远空！

    (本章完)

 第1196章 1197圣人之上又如何 

第1196章 1197圣人之上又如何

    此刻，楚秦心想，这李绝珏不愧是拥有混沌道体，真正超越圣人的存在，和李擎天完全不是一个层次的！

    楚秦猜测，如果说李擎天已经具备了超越圣人的能力，那李绝珏不仅在能力之上超越了李擎天, 并且还在境界上再上了一个层次。

    换句话说，圣人不是最强的！

    至少，李绝珏比圣人高出一个境界。

    “哼哼，就算你有领域，能够破开我的雪圣领域，压制住我的属性又如何！！”李绝珏冷笑道，“在绝对的实力面前, 一切都是浮云！”

    “并且你已经惹怒我了！”

    “你没机会了，我要将你, 将张伊儒一并杀掉！”

    “是吗！”

    楚秦瞳孔微微一缩，在他的头顶东皇钟浮现而出。

    同时，天诛剑和万兽剑，分别悬空在楚秦的左右肩，剑尖直指李绝珏！

    楚秦身上的碎空圣龙衣，也绽放洪荒青龙之力！

    在四件鸿蒙圣器，和两大圣人的力量的加持之下，楚秦的力量，再度攀升了一个层次。

    刹那间，原本的平衡，便是被打破，楚秦开始占据上风，他那强大的龙之力，直接粉碎了李绝珏的攻击，带着余势，冲向了李绝珏！

    李绝珏万万没想到，楚秦竟然有如此多的鸿蒙圣器, 他当即大袖一挥，力量形成了一片白色海洋，这才将楚秦的余势化开！

    众人都惊呆了！

    楚秦，竟然比大首领李绝珏还要强！

    恐怕，整个凌霄万族，也唯有大天尊，能够压制楚秦了吧。

    “你哪来这么多鸿蒙圣器？”李绝珏，微微诧异道。

    “不要脸，把我的天诛剑还给我！”李擎天大喊道。

    “还给你，好啊！”楚秦幽幽一笑道。

    “创世龙变·真龙圣裁！”

    伴随着楚秦一声暴喝，他所有的力量，凝聚在了裂空圣龙爪之上。

    但见，一道璀璨的金色龙影出现在了楚秦的周身，紧接着楚秦一跃而过，宛若平沙落雁一般，携带着滔天的威力，俯冲向了李绝珏！

    “天地法相，雪圣守护！”

    面对楚秦这堪称全力以赴的一击，李绝珏不敢怠慢。

    他的双臂张开，掌心朝上！

    紧接着，无数肉眼可见的白色力量, 从他的身上快速升起，在那里形成了一片白色海洋。

    旋即，这些白色海洋又凝聚成了一道人模人样的虚影。

    虚影和李绝珏一模一样。

    正是，李绝珏的天地法相。

    “轰隆隆！”

    一阵惊心动魄，宛若霹雳一般的炸音响起。

    李绝珏驱使着自己的天地法相，与楚秦的真龙圣裁，激烈地撞击在了一起。

    肉眼可见的能量波，一圈圈地从他们碰撞的中心激荡而出，这些能量波，让人仅仅只是看一眼，便有种望而生畏的感觉，更别说靠近了！

    因为他们的战斗，玄族和天族其他人的战斗被迫停止，一个个都带着不可思议的目光，凝视着楚秦和李绝珏！

    尤其是圣人们，一个个都是震撼不已。他们一直听说，楚秦，张凌天，大首领，大天尊他们是圣人之上的人物。

    但是，因为这些人一直没出手，或者没有全力以赴，他们一直认为，只不过比起圣人厉害一点点罢了。

    如今看来，这哪是一点点，足以比拟圣人和半圣之间的差距。

    换句话说，他们这些圣人和楚秦他们还隔着一道鸿沟！

    当然，倘若他们知道，楚秦目前的境界和比他们境界还低一截的半圣还隔着一道鸿沟，又不知道做何感想。

    碰撞足足持续了三分钟，最终伴随着一阵轰天裂地的炸响，两者分出了胜负。

    但见，楚秦被震飞了出去，李绝珏一步不退！

    “好！”李擎天见到大首领李绝珏获胜，第一时间兴奋呐喊道。

    玄族的圣人们，也是一个个士气高昂！

    下一秒，他们的脸色，却彻底变了。

    只见，一步不退的李绝珏，口中一大口鲜血，直接喷涌而出！

    在他的胸膛之上，更是出现了一道可怕的“X”型爪痕！

    “啊！”李擎天等人，一个个大惊失色。

    毫无疑问，最终获胜的是楚秦啊！

    “不，这不可能，我竟然败了！”

    李绝珏捂着胸膛，鲜血不住地往外流淌他都不管，眼睛之中，满是不甘和愤怒！

    “看来，不知天高地厚的是你！”楚秦嘴角一勾道。

    “哼……哈哈哈！”李绝珏冷笑几声，跟着疯狂大笑道，“我败了，我败了！曾经我以为就算大天尊，也不是我的对手，如今我却败给你一个小小的刑罚长老！”

    “不过，败了又如何！你我皆已重伤，而凌霄万族所有的长老，很快就要到来，你们没胜算了！”李绝珏，瞳孔阴森道。

    “什么！”听到这话，刚刚还有着振奋的火融，紫电青霜，劫狱等人，一个个神色剧变！

    他们没想到，李绝珏喊来了所有凌霄万族的长老！

    剩下的长老，可基本上是中立派，不过很明显，张凌天失踪，大天尊昏迷，他们更听命于大首领李绝珏啊！

    “等着吧，我会将你们全部一个个挫骨扬灰！”李绝珏，阴险大笑道。

    “首领，我们来了！”正在李绝珏得意之时，一阵阵苍老的声音接连发出。

    众人只见，三十多道身影，已经是化作一道道流光，冲向了李绝珏！

    这三十多人，每一个都气势滔天，拥有圣人级别的实力！

    张伊儒等人，下意识地朝着楚秦靠拢了过来。

    “楚秦，对不起，我连累你了！”张伊儒歉意道。

    “说什么傻话，我自己要来的！李擎天也是我打的！”楚秦，淡然一笑道。

    “那现在怎么办？难不成，真要坐以待毙？”劫狱问道。

    楚秦的目光游顾，最终他锁定了下方高山之中的一个神秘黑洞，“那里，是什么？”

    “正是大天尊和大长老进去的神秘之地！”古云回道，“这里面类似于七彩云海，无法有一丝感知。”

    楚秦瞳孔转了转，心中似乎已经有了盘算。

    “哈哈哈，楚秦，这一次我看你们怎么跑！”李绝珏，看着三十多名圣人到来，疯狂冷笑道。

    (本章完)

 第1197章 1198楚秦大忽悠 

第1197章 1198楚秦大忽悠

    “跑，为什么要跑！”楚秦微微冷笑道，“李绝珏，你想知道我的身份吗？”

    “什么身份？”李绝珏脸色微变。

    “你也不想想，我二十多岁晋级圣人！”楚秦淡然一笑道，“这是为什么？”

    “什么？”一听这话，无论是李绝珏, 还是那群圣人长老，一个个为之一惊。

    二十多年，对于他们这群活化石来说，简直是弹指一挥间。

    楚秦，竟然二十多岁晋级圣人。

    “不可能，绝对不可能！二十多岁, 绝不可能能够晋级圣人！”李绝珏脸色大怒道。

    “哦, 对，我不是圣人！就连你这比圣人高一个境界的人, 都不是我的对手！”楚秦淡然一笑，那你们再想想，我和你们凌霄大天尊素不相识，我也没有在他面前显露什么手段，他为何破格提拔我为刑罚长老？”

    这下子，李绝珏，李擎天等人都陷入了思考之中。

    是啊，凌霄大天尊，为何会钦定楚秦为长老呢？

    还是十大长老之一的刑罚长老。

    “还有，你们应该知道我体内有洪荒青龙之力，也认识石猴孙，也认识石猴孙的师父！”楚秦接着说道，“石猴孙的师父，你们应该知道吧，和凌霄大天尊一个级别的人物，正是他将我从玄火海之中释放出来的。”

    众人, 彻底怔住了。

    不仅是李绝珏等人，还有楚秦自己身边的张伊儒和劫狱长老一行人。

    无论是石猴孙的师父, 还是洪荒青龙，都是传说级人物。

    要说楚秦没有什么来头，那绝对不可能。

    楚秦之所以吐露这一切，自然是为了震慑李绝珏，见到李绝珏等人，陷入了凝思之中，楚秦接着一笑道，“我可以负责任地告诉你们，今日倘若你们杀了，明天凌霄万族就可能从洪荒大圣界彻底除名！”

    “哼！”李擎天微微冷笑道，“你以为你是谁啊，我们凌霄万族，还没有怕过任何人的威胁呢。！”

    楚秦淡然一笑，没有理会李擎天，“这一来，大长老张凌天是否谋逆一事，尚且是个未知数。更何况, 你们都是圣人, 修行不易, 我楚秦和你们往日无怨近日无仇, 没必要赌上自己的性命吧。”

    诸位长老，陷入了沉思！

    倘若一般人根本威胁不到他们。

    但楚秦，这个人的身份，实在是有些逆天了。

    正在这时，李绝珏等人只感觉眼前一滞，等他们回过神来，面前的楚秦以及天族所有人，已经不知去向了。

    “人呢？”李擎天率先一惊道。

    “不好，中计了！”李绝珏脸色一怒道。

    “怎么可能，楚秦是怎么做到的，能够在我们眼皮子底下，直接溜走？”严谷，脸色惊变道。

    “我在这呢！”正在这时，楚秦的身影在东方出现，“你们这群人，真是很好骗！”

    “你们玄族给我等着，这笔账，我一定会清算的！”楚秦说着，朝着东方飞遁而去！

    “楚秦，你给我等着！”李擎天，握拳愤怒道。

    “这楚秦，真是太嚣张了！”诸位圣人长老，都一个个怒发冲冠道。

    “所有长老听命！”李绝珏脸色一凝。

    “在！”五十多位圣人，齐齐回应道。

    “除玄族长老，留下来照看大天尊以外，其他人，给我追！一定要追上楚秦，将他诛杀！”李绝珏，目眦尽裂道。

    “是！”语罢，四十位圣人，带着无数的凌霄万族成员，飞向了东方！

    “大首领，我怎么感觉哪里不对劲？！”李擎天，稍微镇定下来，看向了李绝珏问道。

    李绝珏露出了阴险一笑，“这不过是楚秦的计谋罢了，刚刚那道身影只是他的分身。”

    “啊……那他的本体在哪？”李擎天一惊道。

    “这个楚秦的确有些手段，仅仅是一瞬间，这么多人人便已经不知所踪了。不过这不重要！”李绝珏一笑道。

    “不重要……那什么重要……”李擎天瞳孔一转。

    “楚秦不过是一个小角色罢了。你以为我为什么调开所有的长老？”李绝珏幽幽一笑道。

    李擎天先是微微一愣，接着瞳孔一睁，“哦！这可真是千载难逢的好机会！”

    “好了，所有跟我来，我们务必保证大天尊的安全！”李绝珏语罢，带着李擎天以及玄族长老，朝着凌霄大天尊所在的山谷飞去！

    与此同时。

    一片漆黑之地。

    楚秦和他的女人们，以及所有天族成员，都来到了这里。

    “这是哪？”众人，看着周围陌生的环境皆是为之一惊道。

    “大家不用紧张。”楚秦平静而语道，“我们已经暂时离开李绝珏的魔爪了。”

    “楚秦，是你将我们送过来的吗？”张伊儒面带惊喜道。

    “嗯！”楚秦点了点头。刚刚，正是楚秦先利用李绝珏等人的心理，将所有的圣人蛊惑，趁他们不注意之际，动用创世龙魂域的绝对时间凝固，来到了这里。

    而这里，就是大天尊和大长老探索的神秘之地！

    “这是哪啊！”火融有些惊讶道。

    这周围，就仿佛宇宙虚空一般，到处都是碎石残渣，连个落脚地都没有。

    “楚秦长老，刚刚您问我神秘之地，我们就被传送过来了，该不会这里就是神秘之地内部吗？”古云长老，小声地问道。

    “嗯！”楚秦点了点头，“除了这里，又怎么可能这么快从李绝珏他们手中逃离出来。”

    “啊……可是楚秦长老，这里可是连大天尊都离奇受伤的地方啊。”劫狱长老跟着道。

    “不过，的确比落在李绝珏手中要好。”劫狱长老补充道，“李绝珏绝对不会想到，我们会进入这里。”

    “楚秦长老，公主殿下，我觉得这件事，不要告诉他们，以免引起恐慌。”劫狱长老朝着张伊儒说道。

    “嗯！”张伊儒点了点头，“火融紫电青霜，天火云雨长老，吩咐下去，所有人待在战船上，仙帝，长老级人物负责警戒。仙帝之下的人，没有我的吩咐，谁也不准出船！”

    “是！”火融等人，立刻领命道。

    语罢，火融等人，开始行动了起来。

    而这时，张伊儒的美眸游顾，四处张望。

    楚秦注意到了张伊儒的举动，开口道，“伊儒，怎么了？”

    (本章完)

 第1198章 1199李绝珏的计谋 

第1198章 1199李绝珏的计谋

    “我父亲，就是在这里面失踪的吧。”张伊儒说道。

    “嗯，按照古云长老的说法，你父亲应该在这神秘之地的深处！”楚秦点了点头，“你想找你父亲？”

    张伊儒摇了摇头，“这里的场景，我似乎在梦中见过。它和我幻想的阿修罗界的场景, 一模一样！”

    “不过，与梦中不同的是，这里没有我的母亲，而是我的父亲，我很想去找自己的父亲。”张伊儒略带伤感道。

    “那我陪你！”楚秦说道。楚秦这话并不是张口就来，而是他早就有了思量了。

    此地虽然凶险，但楚秦的保命绝技都在，血色龙尊和镇元天尊的力量也在。

    他至少可以保证自己, 张伊儒，以及他所有女人的安危。

    却只见张伊儒摇了摇头，“然而，作为天族公主，我知道，我必须和天族族人在一起，我父亲也不会允许我丢下这些族人的。”

    “那要不，我去找你父亲吧。”楚秦顿了顿说道，“你留下来，和天族族人待在一起！”

    楚秦看得出来，张伊儒非常想要找到张凌天。

    “那更不行！”张伊儒摇了摇头，“楚秦，我不能让你为了我犯险！”

    “公主殿下，您去吧！”这时，劫狱长老说道，“天族这边有我呢，您放心吧, 虽然我们和玄族已经闹翻了。但大天尊还在, 有她在，就算李绝珏抓住我们，也不敢把我们怎么样的。”

    张伊儒，还是面露犹豫之色。

    “不如这样！”楚秦见到张伊儒痛苦的神色，说道，“我们一起去找你父亲！你放心吧，虽然我不能保证能够找到你父亲，不过保证每一个天族人的安危，还是能够做到的！”

    “楚秦长老，便是你不保证我们的安危又如何？”劫狱长老回道，“找寻族长，本就是我们天族应该做的事情！”

    听到劫狱长老如此坚定的话语，以及楚秦信誓旦旦的模样，张伊儒这才应允了下来，“那好吧！”

    张伊儒此刻的心中对于楚秦很感动！

    她甚至，有种想扑入楚秦怀中的冲动。

    “嗯！”楚秦和劫狱长老，同时点了点头。

    于是，众人浩浩荡荡地驶向了神秘之地的深处。

    神秘之地外面的山谷之中。

    一名身材曼妙，容貌绝丽的女子正躺在床榻之上。

    此人，实在是太美了。一头乌黑浓丽的头发被竖成鱼尾状。在黑发之下，是如此绝美的一张脸庞。

    眼睛是闭上的, 不过通过那长长的睫毛以及大眼眶能够判断出，她拥有一双完美的眼睛，再加上仿佛被最美画师描绘上去的眉毛，仅仅是这双眼睛，都足以让人痴醉。

    当然，她的美貌更让人沉迷其中，微微隆起的琼鼻配上樱桃一般的红唇以及那黄金比例的俏脸，实在让人有种可远观而不可亵玩焉的感觉。

    因为它太美了，仿佛一块绝世的美玉！

    而女子的身材，同样是那样的绝然。穿着一身银白色宫装躺在那里，呈现一条完美的“s”型曲线，无论是面前还是身后，都是寻常女子，无法企及的高度。

    而她，正是凌霄万族最强者，万物族共主凌霄大天尊——凌筱！

    凌筱躺在床榻之上，一动不动，仿佛一副绝美的画卷一般，让人不敢打破她的宁静。

    偏偏，两道身影，推开房门，走入了这里。

    这两人，正是李绝珏和李擎天！

    但见，两人走到了凌筱的床榻前！

    “她就是大天尊！”李擎天看到凌筱的第一眼，眼睛便是直了，“大首领，凌霄大天尊竟然是一名女子？这也太美了吧！”

    “瞧你那没出息的样子！”李绝珏冷哼一声道。

    “不，首领！实在是属下忍不住啊！”李擎天的目光，一刻也没有离开凌筱的脸，仿佛已经有了一些不一样的构思。

    “怎么，你还敢觊觎她不成？”李绝珏冷笑道。

    “不敢！”李擎天摇了摇头，咽了咽口水。

    “我知道你垂涎她的美貌。”李绝珏冷笑道，“世人皆言，凌霄万族第一美女，乃是张伊儒这个丫头。但张伊儒和大天尊比起来，实在是差远了！”

    “别说是你，我也心动！”李绝珏看着凌筱淫荡一笑。

    “不过，成大事者，岂能拘泥于这等小利！”李绝珏冷笑道。

    “首领，那我们直接杀了她吗？”李擎天神色一狠道。

    不错，很奇怪，作为凌霄万族的成员，凌霄万族二长老和大首领，竟然要杀凌筱！

    “凌筱可是圣王，你以为即便她已经成为这样了，那么容易就能杀死么！”李绝珏冷笑道，“我们要把她交给界主，唯有界主有办法能够灭了她！”

    “界主？这么说，一直在背后支持我们的，就是阿修罗界界主，只手遮天？”李擎天一惊道。

    “不错！”李绝珏点了点头，“你以为老族长是怎么死的，你以为我的大首领位置，我手中的奇莲道果从何而来？那都是只手遮天大人赠予的！”

    “只手遮天大人一心想要铲除凌筱，只可惜，在阿修罗界的外面，只手遮天并不是凌筱的对手，更何况，净土虽然一直保持中立状态，但一旦阿修罗界敢动凌霄万族，燃释勒必定出手！”

    “所以，只手遮天大人，才会一步步地扶持你我上位，扶持整个玄族，找机会铲除凌筱，接管凌霄万族，懂吗？”李绝珏看着李擎天道。

    “属下懂了！”李擎天点了点头，“那大首领，我们现在就将凌筱献给只手遮天大人吗？”

    “那当然，这可是一个千载难逢的好机会！”李绝珏冷笑道，“真没想到，张凌天竟然会背叛凌筱！”

    “不过，在将凌筱献给只手遮天大人之前……”李绝珏说着，手掌直接伸向了凌筱的胸膛。

    “大首领，难道你要？”李擎天面带兴奋道。

    “你以为谁都是你吗？”李绝珏轻蔑一笑，“只手遮天大人，曾经给了我一本名叫血隐圣功的秘籍，它能够吸收天地之间一切的能量，玄族老族长，也就是老首领的力量，就是被我吸收的，倘若我能够吸收凌筱的力量，那我也很可能成为圣王！”

    (本章完)

 第1199章 1200反将一军 

第1199章    1200反将一军

    说着，李绝珏的手掌已经布满了血色的纹路，眼看，就要将凌筱的力量吸收掉。

    正在这时，一阵苍老的声音响起，“李绝珏，果然啊,    你真是好狠毒啊！”

    李绝珏和李擎天同时一惊，他们转身看去，只见凌霄万族大长老，张凌天正站在那里。

    在张凌天的身后，四十多位圣人羁押着玄族圣人严谷等人！

    李擎天，顿时间骇然失色。

    “张凌天！”李绝珏,    瞳孔骤缩道,    “怎么可能，你不是已经失踪了吗？”

    “看不出来吗？这是我和大天尊的一场计谋！”张凌天平静一笑道，“我和大天尊怀疑玄族老族长死的很蹊跷，不过为了不影响凌霄万族的团结，于是一直暗中调查此事以及你和李擎天！果然，通过阿修罗界的内奸，我们发现你们两个有谋逆举动，想要！”

    “我和大天尊合计，定下了这处计谋！”张凌天微笑道，“先造成我谋逆以及大天尊重伤的假象。再逼你们两个露出狐狸尾巴！随之我暗中观察你的一举一动，并用大天尊的手令，召回了所有追击楚秦长老的圣人们，才能够看到这场好戏！”

    “真没想到，李绝珏，李擎天和整个玄族都是内奸，我真是瞎了眼，竟然会支持玄族！”

    “老夫有罪！竟然冤枉了大长老！”

    ……

    一阵阵圣人们的忏悔声响起。

    “什么？你们在阿修罗界有内奸？”李绝珏,    面带不可思议道。

    “不错，告诉你也无妨！内奸就在只手遮天的身边。”张凌天得意一笑道,    “对吧,    大天尊！”

    “参见大天尊！”所有圣人齐齐下跪道。

    张凌天等人话音一落，原本躺在床榻之上的大天尊凌筱，已经站起身来。

    李绝珏和李擎天，感受着背后的杀意，转身之后，便是立刻跪拜道，“大天尊……大天尊，饶命啊！”

    “饶命？”凌筱冰冷而语道，“曾几何时，你们玄族，乃是我最重要的心腹！却没想到，一个个都是只手遮天的走狗！”

    “李绝珏，李擎天，你们两个想怎么死呢！”凌筱的话音一落，看似柔弱的玉手，已经是直接掐住了李绝珏和李擎天的脖颈！

    出于求生欲望，李绝珏和李擎天体内圣人之力暴涌,    试图挣开凌筱的手中。

    但，这两个堪称实力通天的人物,    在凌筱的手中，竟然没有丝毫的反抗之力！

    仅仅是三分钟之后，李绝珏和李擎天，已经彻底断绝生机，跟着灰飞烟灭！

    这一幕，直接让张凌天以及所有圣人，直接看呆了。

    这凌筱，究竟有多强？

    徒手掐死两名圣人之上的人物？

    “把他们全部拖下去，五雷轰顶！”凌筱，指着所有玄族圣人说道，“传令下去，玄族谋逆，自即日起，凌霄万族见玄族之人，杀无赦！”

    “是！”所有圣人齐齐应道。

    “饶命，大天尊饶命啊！”严谷长老大声喊道。

    ……

    “凌天长老，这一次多谢你了！”待众人走后，凌筱看向张凌天致谢道，“从即日起，你便是凌霄万族大首领！”

    “能够为大天尊分忧，这是属下应该做的！”张凌天脸色微变道，“只是……”

    “你在担心伊儒吧？”凌筱平静而语道。

    “对！属下看的真真切切，楚秦长老，最后做了什么，伊儒和整个天族都消失了？”张凌天脸色紧凝。

    “他们去了混沌仙洞！”凌筱回道。

    “什么，他们进洞了？”张凌天更是一惊道。

    “是啊！楚秦这个人，真是不简单！在最后关头，他使出一种秘法，凝固了整个空间的时间，带着伊儒他们进入了混沌仙洞！”凌筱点了点头，“也多亏他，否则我们的计划，多半要失败！”

    “嗯！”张凌天点了点头。他在看着自己女儿被李绝珏他们围攻之时，已经随时准备暴露了。

    幸好，楚秦使用了秘法，脱离了李绝珏等人的魔爪，否则李绝珏他们不可能轻易中计！

    “大天尊！我有一事相求！”张凌天顿了顿，跪拜了下来，“伊儒不知道我们的计划，她以为我还在混沌仙洞之中呢，按照她的性格，一定会去深处找我的！”

    “快起来！”凌筱立刻将张凌天搀扶了起来，“混沌仙洞很危险，不过楚秦他们应该没走多远，我们还能追上！”

    “多谢大天尊！”一听凌筱要亲自出手，张凌天激动不已道。

    却在这时，一名圣人走了进来，“大天尊，不好了！”

    “什么事？”凌筱黛眉一蹙。

    “暗神殿的人，打过来了！”那名圣人着急回道。

    “有多少人？”张凌天忙问道。

    “暗神殿全军出动！为首的正是洪荒凶兽榜第二，暗神殿殿主，暗神！”

    “怎么来的这么巧！”

    凌筱和张凌天，瞬间露出了微微凝重之色！

    另一方面！

    楚秦和张伊儒的战船，为了寻觅张凌天！

    越往深处，倒是能够看到，周围的天空，变得越来越明亮了。

    不过，碎石和残渣也变得越来越多。

    一些石头，甚至已经不是碎石了，变成了一颗颗宛若高山一般的巨石。

    这些巨石，跟普通的巨石区别很大，材质极为坚韧！

    要靠仙帝，极境，圣人们开路，才能够继续前行！

    好在一路上，没有遇到什么太大的危险。

    同样的，也没有任何张凌天的踪影。

    “古云长老，你知不知道，大长老他们之前进入了多久？”劫狱长老问道。

    “大概五天的样子！”古云长老回道，“只可惜，大天尊一走出这里，就晕倒了。一句话也没有说。”

    “楚秦，要不我们回去吧？”张伊儒顿了顿，开口道。这是她一路上复杂思想斗争，深思熟虑的结果，救她的父亲，不应该拖累楚秦和其他人。

    楚秦正要做出决定，忽然间他的脸色微微一变。

    “怎么了，楚秦（长老）？”众人，同时一惊道。

    楚秦没有立刻回答，而是从收纳容器之中，取出了那株蓝极圣王花！

    众人只见，此刻的蓝极圣王花表面的圣辉，闪烁不定，似乎在提示着什么！

    “蓝极圣王花闪动了！”

    “说明，这附近有奇莲道果？”

    (本章完)

 第1200章 1201石头阵 

第1200章    1201石头阵

    劫狱，火融等人接连为之一惊道。

    “伊儒，看来天意如此，我走不了了！”楚秦淡然一笑道，“你们想走，随时可以！”

    系统让他帮助张伊儒获得奇莲道果，楚秦怎么可能一走了之？

    “楚秦长老,    我们跟着你！”火融长老说道。

    “对，往回走没准会遇到李擎天他们，跟着楚秦长老你才是最安全的！”青霜长老也跟着道。

    一路以来，他们已经对于楚秦深信不疑。

    楚秦，给了他们极大的安全感！

    “楚秦长老，你能看得出来,    这奇莲道果,    在哪个方向吗？”紫电一脸激动地问道。

    “主人，在那边！”楚秦还没有回答,    小白指着洞穴的深处说道，“我能够感应到，那里有强大的灵力波动，就跟我当初找到这株蓝极圣王花一样！”

    “好，去小白说的位置！”楚秦点了点头说道。

    便这样，众人穿过重重巨石，来到了一处在虚空漂浮的石林之中。

    这里到处都是石头，石头宛若森林一般，每一颗都巨大无比，拦住了众人的去路！

    “奇怪，这石头，怎么打不碎！”火融为之一惊道。他刚刚，试图去击碎这些巨石，却发现碎不了。

    “我知道了，楚秦长老,    公主殿下，这是传说中的混沌石阵！”劫狱长老开口道。

    “混沌石阵？”

    “不错，这些石头看似杂乱无章,    实际上是以一定的规律排列的！”劫狱长老点头道，“混沌石阵，浑然天成，坚固无比，任何力量，也无法将之撼动！唯有找到正确的方法，才能找到奇莲道果，破开这混沌石阵！”

    “这，这怎么找？”紫电长老脸色微变道，“这里，起码有一亿块石头吧，这得找到什么时候？”

    “世上无难事只怕有心人！”张伊儒说道，“既然我们确定奇莲道果，就在这里，那就一定要找到！没准，父亲和这混沌石阵的使用也有关系的。”

    “公主殿下说得对！”劫狱长老回道，“我建议分开来找,    每一组都由一名圣人来带队！”

    “我同意！”张伊儒点了点头,    从容器之中取出来了一些手令，“这是我仿照凌霄令制造出来的天族令，它虽然不像凌霄令那样，能够远距离地召唤众人。不过，一千万里之内应该没问题。找到奇莲道果或者是我父亲的消息之后，立刻捏碎此令！”

    “是！”

    语罢，众人彻底地分散了开来，每一组都有一名圣人，而楚秦他们这组，除了他更是有小白三人组和张伊儒。

    毕竟，一来这三头凶兽刚刚归属楚秦掌控，不留在身边，万一做出些什么事来不好收拾

    二来，在楚秦心中他女人们的性命，才是至关重要的。

    楚秦和张伊儒，以及他的女人们，沿着这混沌石阵，弯弯绕绕飞行了大概三个时辰，却是一无所获。

    也依旧是啥也没发生，看似很平静！

    “糟糕了，楚秦，这鬼地方，到处是一样的，我们好像，彻底迷路了！”宁荣荣脸色微变道。

    “迷路了正常。”楚秦淡然一笑道，“倘若不迷路，它怎么叫阵法呢。放心吧，一路上我都留有记号，脑子里也有记忆，我们虽然走错了七十八次，不过剩下的三百二十次都是正确的！”

    “哇，楚秦，你这么厉害？”张伊儒惊呼道。

    “过目不忘，这是基本技能。”楚秦淡然一笑道。

    “楚秦长老，前方有情况！”这时，一名极境强者喊道。

    众人皆是脸色一变，看向了前方，但见在他们的前方，竟然浮现了一头巨型石兽！

    这头巨型石兽，拦截在路中央，宛若松树一般站在那里，一动不动！

    “好大！”王秋儿惊呼道，“这石兽，恐怕有上千万米之高了吧！”

    “就是不知道是什么境界！”张伊儒黛眉一蹙？

    “管他呢”楚秦点了点头，不惊反喜，“遇到这石兽，更加说明我们的路线是正确的！大宝，会会他！”

    “是，主人！”大宝，也就是洪荒食铁兽闻言，立刻点了点头。

    语罢，大宝直接宛若一道闪电，冲向了那石头兽，一拳直接朝着石头兽的额头砸去。

    “轰！”

    就在这时，那石头兽感受到了降临的危机，眼睛的位置，露出了一双猩红色的瞳孔。

    下一刻，石头兽已经挥拳迎向了大宝的拳击！

    刹那间，直径万米肉眼可见的能量波，开始朝着四方冲击开来。

    大宝乃是真正的洪荒凶兽，并且是纯力量型的。

    而这石头兽，面对大宝的冲击，竟然丝毫不落下风。

    仅仅是数息时间，两大凶兽彼此碰撞了不知道多少回合，呈现一副势均力敌，平分秋色的态势！

    “这石头凶兽，竟然不弱于纯力量型的洪荒食铁兽！”张伊儒为之一惊道，“它也是混沌古兽吗？”

    “不是的！”却只见，小白摇了摇头，说出来了一个惊人的事实，“这石头兽的身上，没有任何混沌气息，它不像是混沌古兽，更像是一颗石头！”

    “一颗石头？”众人皆是有些诧异道。

    “不错，一颗石头！”小白点了点头。

    “小白，你的意思是，这石头兽就是一块石头，被人赋予了某种力量，达到了和洪荒凶兽同等战力的地步？”楚秦似乎明白了小白的意思，带着些许惊讶道。

    “对，主人就是这个意思！”小白点了点头。

    听到这话，众人彻底地震撼起来了！

    这意味着，这头堪比洪荒凶兽的石头兽，是被人为制造出来的！

    究竟是谁，有这般通天的手段，能够凭空制造洪荒凶兽？

    “看来，这个石头阵，很不简单啊！”楚秦微微一叹道。

    “小明，你也上吧，把这石头兽击碎，我倒要看看，这是何种手段！”楚秦看向了洪荒翼龙。

    闻言，小明立刻加入了战场。

    能够看到，在同等战力的小明加入之后，原本的平衡被瞬间打破，洪荒翼龙和洪荒食铁兽这两大洪荒凶兽，开始碾压石头兽！

    几十个回合之后，石头兽被洪荒翼龙和洪荒食铁兽，直接打趴在虚空之中。

    然而，即便如此，当小明和大宝想要按照楚秦的指令将石头兽击碎之时。

    却发现，这石头兽是如此的坚固，小明和大宝使出浑身解数，也不见石头兽碎裂分毫。

    “这么硬？”小舞脸色微微一变。

    “小明，大宝摁住他！”楚秦开口道。

    (本章完)

 第1201章 1202洪荒天道 

第1201章    1202洪荒天道

    小明和大宝，立刻出手，将这石头兽死死地摁在虚空。

    而楚秦取出裂空圣龙爪，在短暂的蓄力之后，便是要将石头兽直接击碎！

    “住手！”正在这时，一阵清脆的男音响起。

    众人皆是一惊，循声看去,    只见一名道童一般模样的男子，正倒骑着一头青牛，出现在了那里。

    众人都有些诧异了，这石头阵之中，竟然还有人？

    “你是什么人？”楚秦也立刻停手，看向了道童问道。

    “这石头兽，是我的朋友，你们不能杀他！”道童,    理直气壮道。

    “你的朋友？这石头兽,    是你制造出来的？”楚秦，眉头微微一皱道，“为何拦在路中央？”

    “不是，是我师尊创造出来的！”道童回道，“负责看守大门的。”

    “真的是被创造出来的？”张伊儒露出了些许难以置信的神色，“你师尊是谁？”

    “我师尊的名讳，任何人不能告诉！”道童摇了摇头，看向了楚秦，“除了楚秦你以外！”

    “你认识我？”楚秦，眉头一挑，“你师尊是谁？”

    “不错！”道童点了点头，“我师尊想要见你一面，你看到他，一切都明白了。”

    “凭什么，你师尊就只见楚秦一个人？”宁荣荣气呼呼道，“万一你师尊对楚秦图谋不轨怎么办？”

    “你放屁！”道童一听宁荣荣怀疑自己师尊的人品,    直接愤怒言道,    “我师尊若是出手,    你们所有人加起来，也不会是他的对手！我师尊可不是什么人都能够见的，他能见楚秦，说明楚秦是一个非同凡响之人。”

    楚秦又气又乐又惊。

    他觉得道童说的话不像是有假，毕竟能够以一颗石头制造出洪荒凶兽的怎么可能不强？

    甚至，楚秦觉得这石头阵，就是这道童的师尊制出来的。

    不过道童的师尊究竟是谁呢？

    思考了片刻之后，才回道，“你师尊只见我一个人？”

    “对！”道童点了点头，“所以，你跟我来吧！”

    “若我不去呢？”楚秦问道。

    “不能不去！”道童回道，“我师尊说了，你若不去，就无法得到你想要的！”

    “我想要的？”楚秦立刻想到了奇莲道果，以及……鸿蒙神心以及张凌天的下落！

    这下子，楚秦更惊讶了。

    混沌古山这个鬼地方，神识都使用不了。

    这道童的师尊，竟然知道楚秦想要什么？

    楚秦闻言,    看向了张伊儒，“伊儒,    那我便去一趟，没准这个神秘人物，知道你父亲的下落！”

    “楚秦！”闻言，楚秦的女人们都走了过来。

    她们的脸上都写满了担忧。

    “你们放心吧，我不会有事的！”楚秦看着众女温柔一笑道。

    众女点了点头。

    而楚秦轻松地看向了道童，“你，带路吧！”

    道童也毫不客气，骑着青牛，直接冲向了石头兽的后方。

    楚秦一路尾随！

    大概一分钟之后，楚秦的面前，出现了一座宫殿群。

    这座宫殿群，位于一块巨型的浮石之上，上面，满是朱红大漆的宫殿。

    楚秦仔细一看，发现那宫殿群的外面，竟然还立着两个石头兽！

    并且，这两个石头兽，比起外面那个还大！

    也就意味着，这两个比外面的石头兽，要更强。

    楚秦确信，这道童的师尊，是一个妥妥的隐世高人！

    楚秦还发现，在宫殿群外面立着一块牌匾，上面赫然写着，“醉生梦死”四个字！

    “醉生梦死？”楚秦看向了道童问道，“这是何意？”

    “醉生梦死你都不知道？人世间最大的快乐，莫过于这四个字了！”道童，微微翻了翻白眼。

    “这我当然知道！但你师尊怎么说，也是一个隐世高人，这四个放在这里，有些不合适吧？”楚秦皱了皱眉头。

    “有什么不合适的！”道童摇了摇头，“我师尊说了，一切的规则，在他面前都是不适用的。醉生梦死，对于你们来说，或许跟我一样理解的意思。不过，在我师尊面前，它就是四个字！”

    “莫非你师尊好色？”楚秦问道。

    “你才好色！”道童眉头一皱。

    楚秦：“……”

    楚秦就差说一句，你怎么知道了！

    “到了！”穿过一条回廊，道童引领着楚秦来到了最中央的一座宫殿。

    这座宫殿极为地宏伟，单单是门户都有百米之高！

    只见，道童恭敬地朝着门中喊道，“师尊，人已带到！”

    楚秦眉头微微一皱。

    这话，怎么听着都像是楚秦被缉拿到此！

    不会，中了什么圈套了吧！

    “哈哈哈，是他！”正在这时，洪荒青龙的声音，在楚秦脑海中响起。

    “他？谁啊？”楚秦微微凝眉道。

    “主人，记得我跟你说过，曾经我有一个伙伴，唯一的一个伙伴！”洪荒青龙回道。

    “你唯一的伙伴？洪荒大圣界唯一的天道？”楚秦，瞳孔微微一缩。

    “对，就是他！除了他，也没有人敢在洪荒大圣界说出凌驾于一切规则之上的话语！因为洪荒大圣界的规则，都是他制定的！”洪荒青龙点了点头，“真没想到，他隐匿在混沌古山！”

    “天道见我作甚？”楚秦问道。

    “这个，我也不知道！”洪荒青龙摇了摇头。

    “师尊，楚秦已带到！”见宫殿之中，没有任何声响，道童接着朗声道。

    “呼呼……”却只见，宫殿之中终于有了声响，不过是一阵奇怪的声音。

    “这声音，似乎是呼噜声……”楚秦微微疑惑道。

    “师尊这家伙真的是，让我去找人，结果自己睡着了！”道童脸色一变，跟着“口若悬河”，疯狂呐喊道，“师尊，人已带到！”

    道童的声音，瞬间响彻了方圆亿万里！

    楚秦顿时间，露出了些许惊讶之色。

    这道童声音之中蕴藏的力量，竟然不输给李绝珏了！

    终于，宫殿之中的呼噜声停了，一阵懒洋洋的声音响起，“哦……来了，带进来吧！”

    “什么师尊啊！”道童忍不住啐了一句。

    跟着他看向楚秦，“快进去吧，我师尊醒了！”

    语罢，道童便是骑着青牛，头也不回地离开了。

    下一刻，宫殿厚重的石门，缓缓开启！

    楚秦没有犹豫，直接便是走入了宫殿之中！

    (本章完)

 第1202章 1203交易 

第1202章    1203交易

    宫殿之中，是一片漆黑。

    就在这时，楚秦发现，一只咸猪手握住了他的手掌。

    楚秦顿时间微微作惊，立刻想要甩开这只咸猪手，却听到一阵大大咧咧的声音响起，“别紧张,    别紧张，老夫只是给你摸骨看个相！”

    楚秦相信，这声音跟刚刚打呼噜的那个人一模一样，也就是道童的师尊，洪荒青龙的挚友，天道了！

    话音一落，说话的老者已经松开了楚秦的手掌。

    同时,    宫殿由一片漆黑，变成了金光透明！

    这下子，楚秦终于看到了那神秘天道的真容。

    站在楚秦面前的是一个肥头大耳，肥度体胖的老者，面容始终带着无比的和善和笑意，仿佛一尊笑面佛一般！

    “你就是天道？”楚秦忍不住喊出了声。

    面前这天道，超出了楚秦的意料。

    他认为，天道这种和洪荒青龙并立的强者，应该是一副隐世高人的模样。

    这的确有些随便！

    “对，是我！”天道一脸笑意道，“咦，不对啊，我还没介绍自己吧。你怎么知道我是洪荒大圣界，唯一的天道，活了十三亿劫，这个世界最牛逼的人物！”

    “……”楚秦微微一愣。他只是说了两个字，剩下的话，可不是他说的。

    却只见,    天道依旧自言自语,    拍着肚皮道，“哦，我懂了，是洪荒青龙告诉你吧！”

    “阿青啊，既然来了，那就出来吧！我们好久没有叙旧了吧？”天道，看着楚秦的身体大笑道。

    “出来你大爷！”青龙直接怒火道，“谁允许你叫我阿青的。还有，你是来找我主人的，跟我有半毛钱关系吗？”

    “主人？”天道闻之，笑里带惊，“怪不得，怪不得，石猴孙竟然……”

    天道说着，意识到自己说错话了，看了一眼楚秦，笑语道，“刚刚，你没听到什么吧？”

    “石猴孙！”楚秦平静而语道，“你认识石猴孙,    难不成你就是石猴孙的师尊！”

    “怎么可能！”天道赶忙摇头道,    “除了鼻子里面插大葱的人，谁会收这么一个妖孽徒弟！”

    “那你，怎么认识石猴孙？而且，你刚刚同时提到了我和石猴孙。我跟石猴孙唯一有关联的事情，应该就是石猴孙将我送来了洪荒大圣界，莫非这一切，都是有原因的？”

    “你怎么这么聪明啊！”天道大笑道，“有原因，的确是有原因的。不过，天机不可泄露啊！”

    “你是天道，还怕泄露天机？”楚秦眉头一皱，“你不是号称，凌驾于一切规则之上么？”

    “那我说错了！我不想说，哈哈哈！”天道拍着肚皮大笑道。

    “大肚腩，你有屁快放！再敢戏弄我主人，我要让整个洪荒大圣界，都知道你那点破事！”洪荒青龙闻言，有些怒了！

    “别别别……开玩笑的嘛！”天道一笑道，“阿青……不，青龙啊，找你主人来，是有事情的！”

    “什么事情？”楚秦问道。

    “在这里摁个手印！”天道嘿嘿一笑，拿出了一张金纸。

    “嗯？什么意思？”楚秦眉头一挑。

    “就是很简单啊！”天道微笑道，“只要你动动手指头，摁个手印就行了！”

    “平白无故找我来摁手印，要是卖身契怎么办？”楚秦平静而语道。

    “这样吧，只要你摁下手印，我可以给你奇莲道果。”天道一笑道。

    楚秦微微一惊，没想到，天道真的有奇莲道果！

    即便如此，楚秦也不可能不明不白地签订什么契约，一不小心就可能把自己葬送了，为了一个奇莲道果，不值得。

    于是，楚秦依旧是摇了摇头，“一个奇莲道果，就想让我签下这不明不白的东西？”

    天道微微一笑，摇了摇头，伸出了两根手指，“不是一个！”

    “两个也不行！”楚秦依旧摇头道。

    “是两百个！”天道，一脸笑意道。

    “什么？”饶是楚秦此刻也是脸色一变，“两百个？”

    要知道，张伊儒说过奇莲道果，一百亿年才出一颗，凌霄万族为了一颗奇莲道果，已经出动了半数之人了！

    “对，只要你摁下手印！你还有你的女人们，都将获得一枚奇莲道果，剩下的你当然可以自由支配！”天道肯定一笑道。

    要是一般情况下，楚秦绝不会有所考虑的。

    但，天道给的实在是太多了！

    “两百颗奇莲道果，你有这么多吗？”楚秦疑惑道。

    “当然，奇莲道果一百亿年就能出一颗，对于我来说，两百颗虽然也很珍贵，但为了你能签下契约，值得了！”天道微微一笑，手掌轻抬，但见在楚秦的面前，直接浮现了两百株奇莲道果！

    楚秦能够清晰地感受到，这每一株奇莲道果之中，都蕴藏着极其可怕的力量，不像是假的！

    “主人，天道说的话都是真的！”洪荒青龙开口道，“他虽然有时候不靠谱，目中无人，不过从来不说假话。”

    楚秦听到洪荒青龙的话语，这才更加确信了下来。

    这下子，他又有疑惑了，“出两百颗奇莲道果，就是为了让我摁个手印，你得告诉我这手印按下去，意味着什么！”

    “你放心吧！”天道微笑道，“摁下这个手印，你不会那么容易就丢掉性命的。倘若你天赋极佳，甚至这个手印对你来说还是一件好事！”

    “也就是说，还是有可能丢掉性命的？”楚秦眉头一挑。

    “的确是有这个风险！”天道点了点头，一笑道，“不过你有洪荒青龙助阵，何必怕那么多呢！更何况，既然那个光头能够选中你，洪荒青龙也选中你，那你应该是做这件事的不二人选！”

    “到底是什么事？”楚秦眉头一皱道。

    “我不能说，我只能告诉你！从你踏入洪荒大圣界开始，你就注定要做这件事！”天道一笑道，“我让你摁个手印，其实你只是顺便罢了！顺便一下，就能够获得两百颗奇莲道果，没有比这更划算的买卖了吧！”

    “那这样吧，我再加一件东西！”天道说着，肥硕的手掌再度摊开，上面出现了一颗金色的人参果一般的东西，“此物，名叫鸿蒙神心，奇莲道果一百亿年可以飙升一颗，但鸿蒙神心整个洪荒大圣界只有一颗，吞下它你的力量，体质，天赋将迎来完美增长，并且拥有鸿蒙神心，就有机会获得鸿蒙圣体，成为和青龙一样不死不灭之人！”

    (本章完)

 第1203章 1204醉生梦死 

第1203章 1204醉生梦死

    楚秦顿时间，惊喜不已。

    倒不是因为不死不灭，他按照洪荒青龙的修炼体系，达到时空龙境，就拥有不死不灭的力量了。

    不过，鸿蒙神心，可是系统任务啊！

    获得了鸿蒙神心, 楚秦也就直接拥有了鸿蒙圣体，以后他修炼起来，就不会那么痛苦了！

    “大肚腩，没想到，你把鸿蒙神心都拿出来了！”洪荒青龙开口道，“你到底让我主人做什么事，你们是不是把我都算计在内了？”

    “那好吧, 青龙我告诉你！不过你不许告诉楚秦, 你知道这件事之后，就知道我是不是害你主人了！”天道语罢，进行了一段传音入密！

    “原来是这样！”青龙瞬间了然道。

    “所以说，青龙啊，不会亏的！”天道大笑道，“对你主人百利而无一害！”

    “还是有害的！”洪荒青龙说道，“……”

    不过，她欲言又止！

    “青龙，你们到底瞒着我什么？”楚秦问道。

    “主人。我已经知道天道的意思了！你放心摁下手印吧，这件事对于你来说，绝对百利而无一害！”青龙一笑道。

    “你刚刚不还说……算了，我相信你！”楚秦思考了片刻，点了点头。

    旋即，他看向了天道，“摁下手印，这两百颗奇莲道果和鸿蒙神心，都是我的了？”

    “当然！”天道依旧是笑意满满道。

    楚秦闻言, 也不再犹豫什么, 直接在金纸之上，摁下了自己的手印！

    “妙极！妙极！”天道大笑不止，“合作愉快！”

    话音一落，天道将所有奇莲道果和鸿蒙神心，收入了一枚戒指之中，落在了楚秦的面前。

    楚秦也二话不说，将戒指直接收下，“多谢！”

    “不不不，应该我谢谢你！”天道一笑道，“你可是解决了我一生中，最大的麻烦！”

    “那我可以走了吗？”楚秦问道。

    “可以！”天道，点了点头，“你随时可以走！也可以遇到难题，随时回来找我，只要我还在！”

    “你要走？”楚秦微微疑惑道。

    “是啊，因为你，我已经解脱了！”天道大笑道，“不过暂时我是不会走的, 直到你的实力达到我的要求为止！”

    楚秦心中微微开始盘算。

    天道这句话的意思, 应该是楚秦他自己摁下了手印，帮助天道解脱了一部分！

    不过, 必须要楚秦实力变强之后，天道才能完全解脱？

    那困扰天道的东西，究竟是什么呢？

    算了！

    楚秦暂时不想纠结这个，如今他有了鸿蒙神心和两百颗奇莲道果，他只想快点回到自己女人们的身边。

    想到这里，楚秦正要离去，又转了回来，看向了天道。

    “我知道，你想要说什么。”天道一笑道，“你放心吧，张伊儒的父亲，张凌天很安全。他也不在混沌仙洞，凌霄大天尊也没有事，这一切都是他们为了纠出玄族这个内奸所做的计谋罢了！”

    “你说的是真的？”楚秦喜出望外道。

    “当然！青龙应该跟你说了，我这个人从来不会说谎！”天道点了点头道，“现在，你可以放心了！”

    “嗯！”楚秦语罢，便是不再停留，大步流星地朝着殿外走去。

    看着楚秦的背影，天道宛若孩童一般露出了一笑，“嘿嘿嘿，终于解脱了！”

    “醉生梦死，我来了！”下一刻，天道消失在了原地，来到了隔壁的宫殿的浴池之中！

    这里，后宫佳丽三千人，正在泡澡……

    与此同时。神秘之地的外面，那高山之上！

    两拨人，正在凌空对峙。

    一边，正是凌霄大天尊和凌霄万族大首领张凌天以及凌霄万族之人。

    另一边，骨船遍空，为首的正是暗神殿暗神！

    “凌霄大天尊，你不是重伤昏迷了吗？”暗神，左拥右抱看着凌筱，瞳孔微微一缩道。

    他表现的很淡定，但实际上内心已经有些狂热了。

    他没想到，凌霄大天尊是一名女人，更是一个美若天仙之人！

    这样一个绝世美人，加上她的身份，任何一个男人，尤其是好色的男人，恐怕都会有所心动！

    “那很抱歉，让你失望了！”凌筱轻然一笑道，“暗神，你们暗神殿，是要与我凌霄万族开战吗？”

    “我这个人不喜欢打架！”暗神幽幽一笑道，“不过嘛，不得不打！楚秦，是你们凌霄万族的人吧！”

    “没错，我凌霄万族大长老！”凌筱轻然一笑道。如今张凌天已经成为了大首领，李擎天身首异处，在凌筱的眼中，楚秦就是那个大长老的不二之选！

    “竟然还是大长老！”暗神嘴角一歪，“把他给我交出来吧！”

    “你说交就交么！可笑！”凌筱俏脸轻蔑。

    “你的大长老，杀了我暗神殿的独眼魔犀，以及五位圣兽！”暗神冷笑道，“倘若不交出来，今日，你们走不了！”

    “呵呵！”凌筱呵呵一笑，“本座什么时候是被吓大的不成？你若想战，那就来战吧，就怕你太脆了！”

    “是吗？那我要看看你有多硬！”暗神嘴角一勾道，“我很想见识见识，大美女凌霄大天尊，在我身下喘息的模样！”

    听到这话，凌霄万族的圣人们，一个个勃然大怒！

    暗神，竟然敢如此羞辱大天尊！

    暗神的淫语一出，他已经将两边的女人推开，紧接着，他的身体，开始浮空！

    这一刻，凌霄万族圣人们的脸色都变了。

    他们只见，暗神浮空的瞬间，整个天穹都化作了一片暗黑色，在暗神的背后，一道黑影浮现！

    这道黑影，好似一道鬼影，恶魔之影，出现的刹那，让他们这些圣人，都胸中巨震，仿佛快要窒息了一般。

    不仅如此，圣人最强的手段，莫过于屏蔽天地元力，让圣人之下的人无法动用力量，任其宰割！

    如今，他们却在暗神的身上，有了这种被任人宰割的感觉！

    “好强的力量，这就是洪荒凶兽第二的人物吗！”

    “暗神，竟然如此恐怖”

    ……

    张凌天也是瞳孔一缩。

    暗神的力量，太可怕了。

    完完全全地超乎了张凌天的想象。

    不过，仅仅是窒息了半秒，众人身上的这种窒息感，荡然无存！

    原来，凌筱出手了！

    (本章完)

 第1204章 1205凌筱vs暗神 

第1204章 1205凌筱vs暗神

    只见，在凌筱的身后，同样浮现了一道巨型虚影。不过与暗神那丑陋，黑暗的虚影截然不同的是，凌筱背后的虚影是如此的神圣，华丽而绝美！

    如果说暗神的虚影是主宰一切黑暗的堕落者，那凌筱的虚影就是驱散一切黑暗的执行者！

    他们不知道, 这种影子，名叫帝影！

    唯有真正的圣帝，能够拥有的特殊法影！

    “原来你也达到了圣帝境！我还以为你是他们口中的圣王呢！”暗神不惊反喜道，“好好好，这样的你，我是越来越喜欢了！凌筱，臣服在我的身下吧！”

    “这样一来, 不仅凌霄万族是你的，洪荒兽界也是你的！”

    “就连我, 也是你的！”

    “不知羞耻！无耻之徒，去死吧！”凌筱绝美的容颜之上，露出了一抹温怒。

    下一轮，凌筱素手结印，在她绝美的身躯周围，无数金色的剑影浮现！

    “天剑落·生灵灭！”

    伴随着凌筱的一声清啸，这些剑影便是宛若暴雨一般，疯狂地冲向了暗神！

    面对凌筱的这一击，暗神不紧不慢，紧接着他一拳轰出。

    暗神背后的恶魔虚影，也跟着一拳轰了过去。

    很快，在这恶魔虚影的拳头前方，形成了一片足有十米之厚的黑云气墙！

    “轰隆隆！”

    一阵阵开天裂地一般的炸音响起，作为洪荒四大圣王，也就是世人眼中最强的两人，凌霄大天尊和暗神殿主宰, 展开了惊世一战！

    此刻, 洪荒兽界和凌霄万族所有人都已经自觉地退到了远空。

    他们生怕被这可怕的能量波及，那将宛若附骨之蛆一般，让他们不死也半死！

    而凌筱和暗神的中间，更是可怕。

    在这道则限制极大的混沌古山之中，方圆百万里的空间，被彻底撕裂，化为了一片虚无。唯有金色和黑色两股极致的力量，宛若两片碰撞的星河一般，疯狂地冲向彼此！

    混沌古山的生物们，更是嗅到了危险的气息，一个个或是钻入地底，或是躲进了巢穴最深处！

    所有的人，无论境界高低，无论圣人与否，都死死地盯着战场中央。

    尤其是这些圣人们，他们平时都是高高在上，万人顶礼膜拜的存在。

    但是，他们发现, 在凌筱大天尊和暗神面前, 他们的差距，实在是太大太大了！

    他们相信，倘若任何一个人站在凌筱和暗神的面前，都会灰飞烟灭！

    战斗，足足持续了一盏茶的时间！

    最终一阵炸音过后，凌筱和暗神，皆是被同时击飞开来！

    不过，暗神明显有些不敌凌筱，被击飞的距离远远超过凌筱！

    “臭娘们，竟然如此厉害！”暗神牙关一咬道。因为，作为洪荒凶兽榜第二的存在，他未曾与第一的青龙较量过，所有的战斗都是他赢了！

    而凌筱让他第一次有了挫败感！

    这让原本就脾气暴躁，不可一世的暗神，怒了！

    “暗神矛！”

    随着暗神的一声暴喝，在他的手中浮现了一杆六尺黑金矛。

    这柄黑金矛上布满了各种密密麻麻的古老魔纹，在黑金矛的最前方，更是有着血色光芒闪烁。

    同时，在暗神背后的恶魔虚影之上，也浮现了一根虚幻而巨大的长矛。

    “鸿蒙圣器！”见到这黑金矛，所有圣人皆是一惊。

    “一群无知之人，真以为鸿蒙圣器就是最强武器了么，鸿蒙圣器在它面前，一文不值！”暗神冷笑道，“凌筱，我改变主意了，我要将你碎尸万段！”

    “那就看看，你有没有这个实力了！”凌筱平静而语道。

    “暗矛破天！”暗神仰天嘶吼一声，他与他背后的恶魔虚影，同时挥动手中暗矛，冲向了凌筱的胸口！

    “玄天圣剑！”凌筱亦是不甘示弱，无数的金色剑影再度萦绕在她绝美的娇躯周围。

    下一刻，这无数的金影，在凌筱的面前疯狂地凝聚在了一起，最终形成了一柄长达万米的巨剑。

    “轰隆隆！”

    宛若古老的毁天之钟荡起，凌筱的玄天圣剑和暗神的暗矛，猛烈地撞击在一起。

    原本，凌筱的力量，是要压过暗神一筹的，不过可以看到，在暗神矛加持之后的暗神，力量已经压过了凌筱一截！

    仅仅是短暂的对峙之后，暗神矛便是将凌筱以圣王之力凝聚的玄天圣剑击碎开来！

    旋即，暗神矛带着余势冲向了凌筱！

    “啊……”

    一阵悲痛的哀鸣声响起，暗神矛直接穿透了凌筱的胸膛！

    “大天尊！”瞧见凌筱落败，所有凌霄万族之人，接连大喊道。

    相反的，暗神殿一方是狂喜，是兴奋！

    “哈哈哈！凌筱，看来，你已经不是我的对手了！”暗神，看着口吐鲜血的凌筱，露出了阴狠之色。

    然而下一刻，暗神的脸色惊变起来。

    但见，从凌筱的身上，一些猩红色的力量暴涌而出。

    与此同时，她背后神圣而华丽的虚影，也开始爆发出猩红色的能量！

    “这是什么！”

    “大天尊怎么了？”

    “好强的魔力！”

    凌霄万族弟子，一个个震惊不已道。

    他们万万没想到，凌筱的魔气如此之重！

    “魔化！”

    凌筱的口中，发出了依旧悦耳，却明显带着凶狠，残暴的声音。

    随着凌筱的声音落下，她的头发直接变成了猩红色，跟着是瞳孔，指甲。

    此刻的凌筱，就好像变了一个人一般，由神入魔！

    “原来你还兼修魔道！”暗神，嘴角微微一斜道，“不过以为这样，你就能胜过我的暗神矛了吗！”

    “做梦！”

    暗神话音甫毕，手中暗神矛，直接宛若一条灭世黑龙一般，直冲凌筱的眉心！

    然而，令所有人以及暗神震惊的一幕出现了，但见暗神矛在距离凌霄十公分的位置，彻底止住！

    暗神矛，直接被凌筱布满猩红色能量的右臂，握在了手中。

    “什么？”

    “徒手握住暗神矛！”

    “太可怕了吧，凌霄万族的大天尊，竟然有如此强大的魔道！”

    所有人，接连为之一惊道。

    “握住暗神矛，这可是你自己找死！”暗神幽幽一笑，口念咒语，暗神矛之中，便有着无尽的黑暗力量释放而出。

    暗神矛，开始剧烈晃动起来，要震碎凌筱的手臂！

    不过，凌筱也是不甘示弱，体内猩红能量暴动，硬生生地将暗神矛握在手中。

    旋即，她猛然抓起暗神矛，直接便是丢向了暗神。

    (本章完)

 第1205章 1206二百颗奇莲道果 

第1205章 1206二百颗奇莲道果！

    暗神万万没想到，凌筱的力量，如此的生猛，他想要防御也是来不及了！

    暗神，做梦也没想到，被自己的暗神矛穿透了身体。

    然而，暗神并未就此倒下, 他面带狰狞之色，将暗神矛，重新握在手中！

    “你我扯平了！真正的战斗，现在才开始呢！”暗神吐出一口黑血，神色阴冷地看着凌筱！

    下一刻，魔化之后的凌筱与手持暗神矛的暗神, 又一次撞向了彼此！

    ……

    就在两人酣战之时，混沌仙洞之中。

    “楚秦去了这么久, 怎么还没回来，该不会出事了吧？”小舞，面露极大担忧道，“他会不会被人噶腰子了？”

    “不可能的，竹清妹妹！”张伊儒莞尔一笑道，“楚秦长老，一定不会有事的！”

    “对，死丫头，你就别瞎担心了！”魅舞没好气道。

    “就是，小舞，楚秦啥时候出过事？”云韵跟着道，“也许，你闭上眼睛，下一秒，他就会出现在你的面前。”

    “真的吗？”

    小舞闻言，立刻乖巧地闭上了眼睛。

    在小舞闭眼的瞬间, 龙凰一笑道，“你们看，那不就来了吗？”

    “哪呢，哪呢？”小舞立刻睁开眼睛，却发现，面前空空如也！

    “骗你的！”蓝镜儿捂嘴一笑道。

    “哼……”小舞嘟着嘴，仿佛吃了两个肉包子，转过头，香腮直接鼓了起来。

    却发现，她在转头的瞬间，楚秦便是浮现在了她的面前。

    “楚秦！”小舞，开心不已，“你没事吧？”

    “楚秦！”众女，也是发现了楚秦真的出现了，跟着露出了兴奋之色，尤其是张伊儒，她似乎比起楚秦的任何一个女人，都要激动。

    “我都听到了，还噶腰子，你这丫头, 是不是巴不得我出点事。”楚秦捏着小舞柔软的香腮, 故意说道。

    “哪有，我不是担心你嘛！”小舞乖巧一笑道, “你没事真是太好了！”

    “对啊！楚秦，你怎么去了这么久？”比比东问道。

    “额，应该没多久吧，只是你们太担心我了。”楚秦淡然一笑道，“不过这一趟去的，收获极大！”

    “找到奇莲道果了？”

    “有我父亲的下落了？”

    “那道童的师尊，叫你去做什么！”

    ……

    千仞雪，张伊儒，云拂无涯女帝，慕月等人接连好奇问道。

    “你们这么多问题，一口气怎么回答呢。”楚秦淡然一笑，率先看向了张伊儒，“伊儒，你父亲没事！”

    “真的？”张伊儒，一脸的激动，“他人呢？”

    “他不在这混沌仙洞，也没有伤害凌霄万天尊！这一切，都是你父亲和凌霄大天尊为了歼灭玄族定下的计谋！”楚秦复述了一遍洪荒天道的原话！

    “真的？”张伊儒，更是一脸的难以置信！

    “不错！如今你的父亲，应该和凌霄大天尊在一起，就在混沌仙洞的外面！”楚秦一笑道，“我们的担心，多余了！”

    “谢谢你，楚秦！”张伊儒，眼中都泛起了晶莹的泪珠。

    “哭什么，这是好消息！”楚秦，温柔一笑道。

    “没，楚秦，我这是喜极而泣！”张伊儒耸了耸琼鼻，“父亲没事，没有比这更好的消息了！”

    “不，还有更好的消息呢！”楚秦回以一笑道。

    “啊？”张伊儒，美眸一睁。

    楚秦淡然一笑，从戒指之中，取出来了一颗奇莲道果，“你们看，这是什么？”

    “奇莲道果！”张伊儒和小白，大宝，小明第一时间惊呼道。

    “啊，这就是能够让圣人再上一层的奇莲道果？”胡列娜，美眸巨睁！

    “凌霄万族和我们进来，就是为了这株奇莲道果？”蕾娅，也是直勾勾地盯着奇莲道果，仿佛它有种特殊的魔力。

    “一百亿年，才有一颗！”慕容千薰，跟着说道。

    她们仿佛都被奇莲道果吸引了，或者说，奇莲道果，有某种特殊的吸引力，干扰她们的情绪！

    “好漂亮的果子，楚秦，可以送我吗？”王秋儿一笑道。

    “可以啊！”楚秦，微笑着点了点头。

    “啊……我是开玩笑的，我就一个仙王，这么珍贵的东西，给我不是浪费了么！楚秦，你自己拿着吧。”王秋儿黛眉一蹙。不过说完这句话，她似乎有些后悔了。

    因为，奇莲道果已经影响了她的心智。

    “没关系！”楚秦回以一笑道，“秋儿，这颗你拿着，我还有很多呢？”

    “还有很多？”所有人，皆是一脸的不可思议道。

    “我就猜到了，你们会有这种表情！”楚秦轻然一笑，将戒指之中两百颗奇莲道果，全部拿了出来！

    “这么多？”众女包括张伊儒，都是不由自主地大声喊道。

    “楚秦，不是说，奇莲道果，一百亿年才有一颗吗？”即便是最淡定的青龙，此刻都不淡定了！

    “对啊，楚秦，这些你哪来的？”张伊儒也忍不住问道。

    “那道童的师父送的，他让我不告诉你们。”楚秦微微一笑道。

    “送的？道童的师父，究竟是谁啊？”众女，皆是难以置信地追问道。

    “天机不可泄露！”楚秦微笑道，“总之呢，这些奇莲道果，都是真的！我算过了你们每人一颗！”

    “真的吗？”原本就有奇莲道果的心智影响，加上内心的欲望，叶子汐，萧惜月，石瑶等人接连惊呼道。

    “当然是真的，我的东西，不给你们给谁啊！”楚秦肯定道，“另外，见者有份，芊雲，伊儒，大宝，小白，小明，应龙，罗姬……你们都有！”

    “谢谢主人！”

    “谢谢楚秦大人！”

    众人，接连兴奋地点了点头。

    唯独张伊儒，略显推辞道，“楚秦，我就不必了吧……”

    “什么不必啊？若不是你，我还不能来这混沌仙洞呢，并且你可以拿两颗，你一颗，你父亲一颗！”楚秦淡然一笑道。

    “那……谢谢你，楚秦！”张伊儒想要继续拒绝，但心智影响，让她张不开嘴。

    “不过，我父亲有混沌道体了，不需要了！”

    “额，那好吧！”楚秦点了点头。

    “呵呵……楚秦，我们两个没有吗？”魅舞问道。

    “就是，你个没良心的，我们给你做了这么多饭，要把我们拒之门外了？”秦思静也说道。

    “哪能啊！”楚秦一笑道，“两位阿姨当然有！否则，我楚秦岂不是太不是人了。”

    “这还差不多！”秦思静和魅舞回道。

    “楚秦，那你呢？你有吗？”比比东问道。

    “放心吧，我肯定有！”楚秦微微一笑，跟着将奇莲道果，分发到了所有人的手中！

    (本章完)

 第1206章 1207鸿蒙神心 

第1206章 1207鸿蒙神心

    “如今外面还不知道什么情况。”楚秦说道，“虽然是伊儒父亲和凌霄大天尊的计谋，不过不知道他们是不是已经成功了，没准李绝珏还在外面守着我们呢，所以大家赶紧服用奇莲道果！另外，火融，紫电青霜他们还不知道呢, 我可没有多余的奇莲道果给他们了！”

    “所以。你们务必保密！”楚秦郑重地补充道。

    “好！”众人，齐声应道。

    “楚秦是直接吃吗？”宁荣荣开心地问道。

    “难不成，让我喂你？”楚秦，温柔而宠溺地打趣道。

    “不用，不用！”宁荣荣赶忙摇了摇头，开心地将奇莲道果吞下。

    跟着，众人也吞下了各自手中的奇莲道果！

    在奇莲道果, 吞入腹中的瞬间，众人便是仿佛感觉到一股火焰, 由内而外地燃烧起来了一般。

    “楚秦，怎么回事，我好热？”

    “热是正常现象！”楚秦还未开口，张伊儒说道。

    “嗯，伊儒说的没错。”楚秦点了点头，“除了身体发热，等会你们所有人都会被燃烧起来。”

    “燃烧起来。”

    “对，衣服都会烧没，所以最好不穿衣服”

    众人，同时下意识地捂住了自己的衣服。

    而小舞，直接大胆地要将身上的衣服脱掉！

    “等等，所有人，回船舱之中，小明，大宝, 你们两个去远一点的地方！”楚秦阻止了小舞，立刻吩咐道。

    众人闻言，皆是乖巧地走进了舱房之中。

    小明和大宝，也去了一旁老远的地方。

    甲板上，只剩下了楚秦一个人。

    “算了，我先替她们护法，等她们吸收完奇莲道果，我再吸收鸿蒙神心吧。”楚秦微微一笑，盘坐了下来，她的女人们，可不能没有人守护。

    “谁？”正在这时，楚秦看向了右侧说道。

    “别紧张，是我！”但见，在那里，浮现了一道稚嫩的声音，正是洪荒天道的徒弟，那名倒骑青牛的道童。

    “你来做什么？”楚秦平静而语道，“莫非，你师尊反悔了？”

    “师尊怎么可能反悔！”道童回道，“他一不反悔，二不说谎。他怕你没人护法, 让我来给你护法！”

    “你是圣人之上的境界吧？”楚秦问道。

    “嗯呐！”道童点了点头，“你放心吧，在这混沌仙洞，有我给你护法，那些蛀虫不敢靠近！”

    “混沌仙洞？蛀虫？什么意思？”楚秦眉头一挑。

    “在混沌仙洞之中，有着许多嗜骨血王虫！”道童说道，“你们吃了这么多奇莲道果，尤其是等会你要吃鸿蒙神心，它们一定会来攻击你们的，不过你放心吧，有我在，谁也不敢靠近。”

    “你怎么知道我有鸿蒙神心？”楚秦眉头一挑。

    “因为我在偷听啊！”道童骑在青牛上，慵懒地回道。

    “那好吧，我就信你一次！”楚秦点了点头。

    “就算不信我，你也要信我师父！”道童回道，“虽然他平时爱睡懒觉，不过倘若我一遇到危险，大喊一声师父，他就会立刻出现，保护我的！”

    “行，那就交给你了！”

    楚秦语罢，不再多疑什么，直接盘坐了下来。

    “等等，你知道鸿蒙神心，怎么用吗？”道童问道。

    “不是吃的么？”楚秦看着手中金色人参果一般的鸿蒙神心，眉头一挑。

    “对，那就没事了，你吃吧！”道童一笑道。

    “……”

    楚秦摇了摇头，直接宛若吃苹果一般将鸿蒙神心吞入了腹中。

    “味道怎么样？”道童仿佛话唠一般地问道。

    “你没吃过？”楚秦问道。

    “鸿蒙神心，天地之间，只此一颗！我哪吃过！”道童，撅了撅嘴道。

    “这鸿蒙神心，究竟是什么来历？”楚秦追问道。

    “听师傅说，它是天地宇宙之心，大道本源。”道童回道，“具体是什么我也不清楚，还有吃下去会怎么样，我也不知道，所以你就别问我啦！”

    “……”正当楚秦要开口之际，他忽然发现，身体开始剧烈地颤抖了起来，同时一股恐怖的力量从他的腹部涌出，冲击着他的四肢百骸，全身各处！

    楚秦见状，立刻屏气凝神，调动周身力量，护住全身。

    痛苦倒是没有，不过楚秦感觉自己有种昏昏欲睡的感觉。

    “千万别睡着了！”道童又出声道，“否则，你就永远也醒不过来了，因为睡着了，你会进入罗浮之境，在里面，你是打不过鸿蒙神君的！”

    楚秦闻言，顿时间瞳孔一睁，咬紧牙关，不让自己陷入沉睡之中，同时开口问道，“何为鸿蒙神君？”

    “鸿蒙神君，是鸿蒙神心的意志！唯有战胜鸿蒙神君，你才能拥有鸿蒙神心！”道童平静而语道，“但是在罗浮梦境之中，就连我师尊，也不能战胜鸿君，所以千万别睡着！”

    道童的话音刚落，但见从楚秦的身上，一道金色的光芒出现，直冲而上。

    在金色光芒的尽头，浮现了一道闭眼的金色身影。此人，全身散发着金光，身着金甲，手持金刀，头戴皇冠，仿佛君临天下一般的帝皇一般。

    “哇，这就是鸿蒙神君！”道童，面容惊喜道。

    “好强的力量！”楚秦，脸色微微一变。他能够感受到，这鸿蒙神君的力量，极为恐怖，比起李绝珏，还要强上一些！

    楚秦知道，这又将是一场恶战！

    “来吧，鸿蒙神君！”

    “主人，让他攻击你，把他引到青龙空间之中来！”正在楚秦要出手之际，洪荒青龙的声音响起。

    “洪荒青龙，你能出手？”楚秦惊喜道。

    “我不能随便出手，不过这鸿蒙神君只是一道灵体，我可以像镇元天尊和血色龙尊那样，将他吸入青龙空间，只要进了我的世界，还不是随便拿捏他，甚至，有机会，我也可以让他成为你的守护灵！”

    “好！”楚秦闻言，面带兴奋道。

    “来吧，鸿蒙神君，我就站在这里，让你打！”楚秦闻言，朝着鸿蒙神君挑衅道。

    鸿蒙神君听到这话语，原本闭着的眼睛，陡然睁开，射出了两道犀利的金芒。

    “鸿蒙神君的战斗，嘻嘻，又有好戏看咯！”道童一边欢呼着，一边拿出了一些仙药种子，宛若吃豆子一般，磕了起来！

    然而，让道童失望的一幕发生了。

    只见鸿蒙神君手持金刀，冲向了楚秦，还没来得及出手，便是被楚秦身前突然出现的青洞吸住！

    鸿蒙神君有些始料未及，不过无论他如何的挣扎，也始终逃不开青色洞穴的吸引力，被生生地拉入了青龙世界之中！

    “嗯？这是？”道童瞳孔一睁，叹息道，“唉，她出手了，没劲没劲！”

    (本章完)

 第1207章 1208全部极境 

第1207章 1208全部极境

    道童的话一说完，青色洞穴，已经关闭了起来。

    楚秦身上的剧烈抖动，也在此刻平息了下来。

    楚秦得意地看了一眼道童，跟着他闭上眼睛。

    能够看到，在鸿蒙神君被洪荒青龙彻底制服之后，楚秦身上暴虐的气息已经彻底稳固了下来, 那种昏昏欲睡的感觉也是消失了。

    取而代之的是，无穷无尽的神秘力量。

    这股神秘力量，正是从鸿蒙神心之中涌出的，不过仿佛一下子便要彻底消散。

    但，楚秦没有失去这稍纵即逝的机会，将鸿蒙神心的力量，全部吸入了自己的体内！

    时间一分一秒地过去, 楚秦足足吸收了三个时辰的力量之后，才终于运行周天，将气息沉稳下来。

    此刻的楚秦，看似没有任何的变化，实际上已经是发生了翻天覆地一般的改变！

    鸿蒙神心，不仅让他的境界，直接突破了两个大关卡，从龙主境，直接越过巅峰龙主，半步龙祖迈入了龙祖之境，也就是圣人之境！

    并且，系统的赋予也到了：

    “叮！检测到宿主获得鸿蒙神心，张伊儒融合奇莲道果完毕，获得张伊儒女神好感度百分之百，特殊奖励：鸿蒙圣体！”

    很明显，在楚秦融合鸿蒙神心的同时，张伊儒也已经将奇莲道果彻底吞噬，如此一来, 楚秦的系统任务，也就完成了！

    这一刻，楚秦能够感受到，自己的身体，发生了一些特殊的改变，不单单是很硬，仿佛这副身体，能够越过一些特殊的规则！

    同时，一股积压很久的神秘气体从楚秦的体内释放而出，让他有种醉生梦死的感觉！

    “鸿蒙圣体！”道童以及位于不远处呼呼大睡的洪荒天道，同时一惊道。

    “这小子，天选之子啊！”洪荒天道伸个懒腰，翻过一面，继续呼呼大睡！

    而道童有些不淡定了，“师父说过，鸿蒙神心只有百分之一的概率，能够诞生鸿蒙圣体，这家伙，是变态么！”

    “你们都给我滚开！”这时, 道童也发现了前方不远处, 浮现了一双双猩红色的虫眸，正是那群嗜骨血虫王闻味而来！

    “敢过来, 我放大公鸡把你们都吃了！”道童说着，取出了一个盒子！

    那些暗处的虫王们，似乎听懂了道童的话语，目光落在了那个盒子之上，凝视了一会儿，最终悻悻然离去！

    楚秦并没有知道这些，他也没有被自己体内这巨大的变化，冲昏头脑，而是继续地运力，沉淀着自己的境界与修为！

    又是六个时辰过去，终于，楚秦的境界彻底地稳固了下来。

    这也就意味着，楚秦从龙主境，彻底地进入了龙祖之境！

    要知道，龙主境的楚秦便已经能够单挑圣人，楚秦觉得，自己进入了龙祖也就是圣人境界，就算不依赖血色龙尊和镇元天尊，应该也能完虐李绝珏了吧！

    想到这里，楚秦可谓是神清气爽，一脸振奋！

    “恭喜你啊，迈入了圣人之境，还获得了鸿蒙圣体！”道童，有口无心地祝福道。

    “听你的话语。好像不太开心！”楚秦一笑道，“你不会，故意想看我出丑吧？”

    “怎么可能，我是师父的徒弟，怎么可能有这样的心理！”道童赶忙回道。

    “那就好，奇怪，我刚刚似乎没有渡劫？”楚秦问道。

    “我师傅就是天道，这里由他掌控，谁敢来他的地盘撒野！”道童回道，“还有，你已经有鸿蒙圣体了，可以无视除了时间和空间以外的一切规矩！”

    “时间和空间以外的一切规矩？”楚秦疑惑道。

    “不错！时间和空间的力量，是任何人都无法掌控的！”道童点了点头，“除此之外，天雷不会劈你，天道不会罚你，天谴不会遭你！”

    “厉害啊！那除此之外，这鸿蒙圣体，还有什么好处吗！”楚秦问道。

    “好处多了去了，不过我不告诉你！”道童撅了撅嘴道，“好了，我的任务完成了，我要走了！”

    语罢，道童骑上青牛，头也不回地朝着醉生梦死的方向而去。

    楚秦见到这一幕，淡淡一笑，“不告诉我就不告诉呗！我自己慢慢发掘！”

    “楚秦！”正在这时，众女们的声音接连响起，船舱的门，也被一页页地打开。

    “咦？你们都进入极境了？！”楚秦为之一惊道，“连两位阿姨，都是巅峰仙帝境了？”

    “楚秦，你这是什么意思？看不起我们呗？”秦思静黛眉微蹙。

    “没有！”楚秦回以一笑道。

    “楚秦，这没什么好大惊小怪的。”紫珍珠一笑道，“奇莲道果，对圣人都有效，倘若不能让我们进入极境，那才奇怪呢！”

    “对啊！楚秦，你吞噬奇莲道果，到达什么境界？不会圣人了吧？”海女问道。

    “那必须的！”楚秦笑着点了点头。

    众女皆是脸色微微一黯啊！

    果然啊，她们永远追不上楚秦的脚步！

    “不对啊，楚秦，你不是早就已经圣人之上了吗？”张伊儒，一脸诧异道。

    “谁说的？听没听过，越级挑战？”楚秦，回以一笑道。

    “越级挑战……”

    张伊儒顿时间嘴巴张的老大！

    她听明白了，楚秦之前都不是圣人，但，已经能够正面击败，圣人之上的李绝珏了！

    如今成为了圣人的楚秦，那还了得？

    “咦？”忽然间，楚秦瞳孔一睁道。

    “怎么了？”众人，同时问道。

    “我有神识了！”楚秦惊喜不已。

    “什么？”所有人，微微愣住。

    “楚秦，你能有神识感应了？多远？”张伊儒问道。

    “整个混沌仙洞，火融，紫电青霜他们的位置我都知道！”楚秦一笑道，“不，不对，还有仙洞外面的场景！”

    “啊！”众女更是震撼不已。她们可谓是眼前一片漆黑，而楚秦已经能够看到整个世界了！

    “等等，外面有人打起来了！”楚秦，为之一惊道。

    “谁？”张伊儒赶忙问道。

    “有一方是你父亲和凌霄万族，为首的是个女的，应该是凌霄大天尊吧，另一边做的战船和我们之前对战的独眼魔犀一模一样。”

    (本章完)

 第1208章 1209楚秦回归 

第1208章 1209楚秦回归

    “暗神殿！”罗姬，慨然一惊道，“暗神殿和凌霄万族打起来了！”

    “楚秦，战况如何？我们要不要去帮忙？”张伊儒着急问道。

    “似乎，不需要……”楚秦摇了摇头，“有和事佬来了。”

    “和事佬？”众女，皆是眉头上挑。

    “对！”

    “而且, 不止一个！”

    ……

    混沌仙洞外面。

    凌筱和暗神依旧在鏖战。

    暗神有着特殊圣器暗神矛的加持，而凌筱同样有着神秘魔力的护体。

    两人你争我斗，你来我往，不知道交战了多少回合。

    在两人方圆百万里的位置，已经被彻底地夷为平地，四周空无一物, 空间都不知道碎裂又被神秘道则修复了多少次。

    不过也因为没有障碍物，位于远空的圣人，洪荒凶兽们，能够目睹这场战斗！

    他们看到的只是一团魔光和一团红光闪耀天际的同时，也在疯狂的撞击着。

    “太可怕了！”一名凌霄万族的圣人惊呼道，“如此巨大的能量输出，倘若是我们这些老骨头，恐怕早就已经筋疲力尽了。”

    “是啊！”另一名圣人长老点头道，“就是不知道，大天尊能不能赢过暗神！”

    “大天尊会赢的！”张凌天开口道，“别看暗神此时不落下风，但是他的力量，都来源于他手中的暗神矛，借助他人的力量，终究是比不过大天尊的！”

    一听这话，所有凌霄万族的人，都兴奋起来。

    另一边，暗神殿。

    “看样子，暗神大人要输了！”暗神殿大长老, 一头年迈，拄着拐杖的老乌龟——玄天兽开口道。

    “什么？”众洪荒凶兽, 皆是脸色一变。

    “不错，暗神大人看似越战越勇，实则已经是接近强弩之末了！”玄天兽点了点头，“不过，暗神大人就算败了，凌霄大天尊，恐怕也无力再战。所有人做好准备，等暗神大人一分出胜负，立刻冲上去，杀了凌霄大天尊！”

    “是！”

    “真是一个难缠的家伙！”暗神和凌筱再次地激烈撞击之后，各自后退了百米。能够看到，此时的暗神已经有些气喘吁吁了。

    他，看似已经到了崩溃的边缘！

    “暗神，如果你就这点实力的话，趁早认输吧！”凌筱猩红色的美眸之中，涌出了满满的杀气！

    “哼，你们真以为我就要输了么！”暗神幽幽一笑道。

    话音一落, 暗神的身体，发出了剧烈的晃动。

    暗神的身体, 竟然开始慢慢消失！

    下一刻，无尽的黑暗光芒从暗神体内冲出，落在了他原本的四肢百骸之上，形成一副新的身体。

    在这新的身体出现的瞬间，暗神不仅没有了气喘的感觉，同时他的力量，似乎更强了！

    “什么？”凌筱和张凌天，玄天兽等人皆是脸色一变。

    “实话告诉你吧，我修炼了一种天地奇功！修炼出了两道肉身，当我其中一道肉身死去，会在另一道肉身之上重生！现如今，我这道肉身没有死去，但我依旧可以召唤第二肉身。而第二肉身和我有着同等甚至更强的战力！”

    “换句话说，我又恢复巅峰了！”暗神冷笑道。

    “啊！”凌筱和张凌天，露出了痛苦之色。

    玄天兽，则是惊喜不已道，“到底是暗神大人啊。竟然还有这等绝招！那么，此战，暗神大人必胜！”

    “凌筱，如今的你也已经到了崩溃的边缘了吧！”暗神幽幽地看着凌筱，“这样吧，倘若你能自废力量，并且成为我的仆人，或许我可以考虑饶你一命！”

    “做梦！”凌筱语罢，已经宛若一道红色闪电，再度冲向了暗神。

    却只见，她还未触碰到暗神，便是被后者的黑暗之力，稳稳截住！

    “啧啧啧，你以为现在的你，还是我的对手么！”暗神讥讽道，“可惜了，这样一副好皮囊。不过我已经给了你两次机会了，不会再给你第二次机会！”

    话音一落，暗神的暗神矛已经毫不犹豫地戳向了凌筱的胸口！

    “大天尊！”

    “诸位，跟我上！”

    张凌天已经做好了准备，朝着所有圣人吩咐道。

    不过，暗神殿的玄天兽也动了，带着所有洪荒凶兽，拦向了凌霄万族的圣人们。

    圣人本就不敌凶兽，更何况暗神殿的凶兽数目，在人数上略显优势。

    因此，短时间之内，张凌天他们想要突破玄天兽的拦截，营救凌筱，几乎是不可能的！

    “完了！”众位圣人，瞳孔紧缩，他们知道，一旦凌筱落败，剩下的就是他们。

    没有了凌筱，谁又能阻挡圣帝强者的威风？

    正在千钧一发之际，也就是暗神矛距离凌筱，仅仅只有半米之时，一道青色的闪电从天而降，轰隆一声，落在了凌筱面前，直接将暗神矛抵御下来。

    所有人皆是一惊，他们定睛一看，但见在凌筱的面前，多了一道青发青眸，拥有盛世绝颜的男人。

    此人，不是楚秦又是谁！

    “楚秦长老！”张凌天等人，瞳孔一睁道。

    “楚秦！”凌筱，也是看着楚秦的背影，震惊而激动道。

    “原来你就是凌霄大天尊？”楚秦偏微回头，余光看着凌筱，露出了绝世一笑，“竟然是个女的！”

    “我……”凌筱，一时间不知道怎么接话。

    “多谢你这段时间的照顾。”楚秦淡然一笑道，“不过我这个不喜欢欠别人人情！去一边休息会吧，这个人交给我了，就当我还你人情了。”

    “他可是圣帝，你一个人行吗？”凌筱黛眉一蹙道。虽然凌筱知道楚秦隐藏了实力，楚秦可以战胜李绝珏，但李绝珏这个圣王和拥有暗神矛的圣帝强者暗神，有着天壤之别啊！

    “男人，岂能说不行！”楚秦，嘴角微微之勾道。

    下一刻，楚秦的身上，金光四射，在那金光之中，更是隐约能够听到龙吟声。

    在这鸿蒙圣体和龙之力出现的刹那，原本就截住暗神的楚秦，此刻更是将暗神，不断的朝后逼退！

    “什么？”

    凌筱，张凌天同时面露惊喜与震撼。

    玄天兽等人，脸色凝固！

    暗神更是一脸难以置信地盯着楚秦，“你，你是什么人？”

    (本章完)

 第1209章 1210各方云集 

第1209章    1210各方云集

    “自我介绍一下，凌霄万族长老，楚秦！”楚秦，淡淡一笑道。

    “没听过……”暗神微微一咬牙，驱动所有的黑暗之力，涌入了暗神矛之中，试图扭转自己和楚秦之间的差距。

    然而,    他失败了！

    拥有鸿蒙圣体之后的楚秦，是如此的强大，以龙祖之境，爆发出的威势，让暗神这个圣帝，都是有些不如。

    “看来，所谓的圣帝境不过如此嘛！”楚秦微微嘲讽道。他原本以为，自己的龙祖境,    对应的是圣人境，至少要达到时空龙境，才能够碾压圣帝境。

    却没想到，眼前的暗神在他面前，根本不够看！

    实际上，楚秦不知道的是，圣人，圣王，圣帝，同属圣人修炼体系的圣人境！

    它们对应的只是龙祖下境，龙祖中境和龙族上境！

    至于时空龙境，那是比圣帝境，更高一层的境界！

    面对楚秦的嘲讽，暗神可谓是咬牙切齿！

    从古至今，他未尝一败,    又何尝被如此地羞辱过。

    他不甘心,    想要将楚秦彻底击败，但事实就是如此，圣帝境界的暗神和拥有鸿蒙圣体的龙祖境楚秦，差距并不小。

    因此，可以看到，无论暗神如何挣扎，他还是不敌楚秦，最终被楚秦的裂空圣龙爪，直接连人带矛一起击飞出去！

    “暗神大人！”

    “好！”

    洪荒凶兽和凌霄圣人们的战斗已经停下了，见到楚秦一招制敌，凌霄万族一个个喝彩如雷，洪荒凶兽们，则是一个个面露惊容，深深地替暗神感到担忧！

    凌筱，已经彻底懵逼了！

    她原本以为楚秦隐瞒自己的圣王实力，已经是极限了，没想到，竟然还隐瞒了是圣帝的事实！

    当然，凌筱不敢去想象，楚秦可以在不到一年的时间内，从仙帝境直接突破至了圣人境！

    “好，该送你上路了！”楚秦看着暗神幽幽冷笑道。

    “住手！”恰在这时，一阵回荡九天,    苍老的声音响起。

    众人皆是被苍老的声音震慑住，循声看去，但见三名身骑飞禽，手持的老者，出现在了楚秦的前上方！

    这三人，有一个共同的特点，仙风道骨，宝相庄严，皆有着世外高人的典范！

    而不同的是，他们眉心的字不同，分别是“天”，“地”“人”，他们骑的坐骑有所不同，一为仙鹤，一为凤凰三为青鸾！

    三人出现之际，天空之中，被巨大的祥瑞气象笼罩！

    “那是！”见到这三人，无论是张凌天等人，还是凌筱，皆是瞳孔一缩。

    “六大最强散修圣人之三！”

    “太虚宫太虚老君，灵游殿灵游天尊，元清庙元清教主！”

    诸位圣人，接连出声道。

    要知道，洪荒四大极域，虽然被称为洪荒最强实际，那是仗着人多！

    而这些散修圣人，往往千人，百人甚至十人，个人自成一派，却拥有着不输给洪荒四大极域的名声，可想而知，这些散修圣人何等强大！

    平日里，凌霄万族的圣人，宁可去招惹其他三大极域，也不会去招惹一名散修圣人。

    因为，传闻散修圣人，皆是通天人物，掌控天地因果的存在！

    而现在，三位散修圣人，还是最强大的三个圣人齐聚于此，焉能不让他们惊讶。

    楚秦听到这些人的来头，瞬间开始感受三人体内的力量波动。

    楚秦发现，很奇怪，这三个人都是圣人境，圣王，圣帝都不是！

    但是，在三人的体内，皆是有种特殊的力量，这种力量，比起三人的境界，更让人忌惮！

    不过，即便如此，面对三位圣人，楚秦也只是轻然一笑道，“看来你们三个，就是第一批了吧。”

    “楚秦长老！”但见中间那刻有“天”字的太虚老君开口道，“暗神殿暗神，与我三人有缘，可否看在我们三人的面子上，放他一马！”

    “看在你们的面子上？”楚秦淡淡一笑道，“暗神重伤了我凌霄万族的大天尊，倘若我不把他打一顿，恐怕难以服众！”

    “楚秦长老！”太虚老君接着道，“冤冤相报何时了。倘若暗神殿和凌霄万族真的开战，那对于整个洪荒大圣界来说，都是一场天大的灾难。还望楚秦长老，以大局为重，莫要计较小失小得，否则引发天怒，必定招来因果！”

    “那不行，我楚秦就是一个斤斤计较之人！”楚秦微笑道，“打了我的人，我必须打回来！”

    “那你还杀了我暗神殿六大圣兽呢！”暗神微微皱眉道。

    看的出来，暗神已经有所恐惧了！

    “那是他们找死，想要抢夺我手中的圣花！”楚秦，平静而语道，“我不怕什么因果。暗神殿真要与我凌霄万族开战，我保证三天之内，铲除整个暗神殿！”

    一听这话，暗神和玄天兽等洪荒凶兽，皆是脸色一变。

    倘若是别人说出来，他们只当是放了一个屁，但，偏偏这是让暗神都畏惧的楚秦！

    “楚秦长老！”三大散修圣人之中“人”字长老，元清教主出声了，“就算你不忌惮暗神殿，那我们三个呢，我们三人不才，不过自认为加起来未必输给你！并且还有阿修罗界，一直对洪荒大圣界虎视眈眈，倘若暗神殿，凌霄万族全面开战，这不正趁了阿修罗界的心意，阿修罗界，谁来防守？”

    “我们净土来防！”正在这时，一阵大大咧咧的声音响起。

    但见，西方一阵佛光飘来。

    在那佛光之中，出现了许多盘坐的僧众。

    为首三人，两人，正是楚秦的老朋友，石猴孙和天猪蓬。

    另一人，头戴僧冠，身披袈裟，全身佛光四溢，闭着眼睛，盘坐在那里，一动不动！

    “净土天猪蓬，石猴孙！”

    “还有净土第二强者——睡金蝉！”

    见到这些人，三方势力皆是认出来了他们。

    暗神，太虚老君三人，脸色微微凝重了起来。

    灵游天尊，更是嘟囔了一句，“这翻天猴和混天猪怎么来了！”

    “两位前辈！”看着天猪蓬和石猴孙，楚秦露出了灿烂一笑。

    “哈哈哈，楚秦啊，又见面了！”天猪蓬拍着肚皮大笑道，“你小子进展的也太快了！”

    “嘻嘻，楚秦，你放心吧，有我们在，谁也不能威胁你！”石猴孙，说着，看向了太虚老君，“太虚老头，你刚刚说什么？有阿修罗界，楚秦和凌霄万族，就不能打暗神殿了，你把我们净土放在何地！”

    (本章完)

 第1210章 1211条件 

第1210章    1211条件

    “石猴孙，你一个小小的半步圣人，能够代表净土，代表燃释勒佛祖吗？”元清教主脸色微凝！

    “说到底，你们这些老家伙，就是看不起俺老孙！”石猴孙冷语道，“那我告诉你吧,    临行之前，佛祖老人家说了。谁若与楚秦为敌，那就是和净土为敌！”

    “你不会假传佛祖旨意吧？”灵游天尊，脸色微沉。

    “他说的是真的！”石猴孙还未接话，那半睡的睡金蝉开口道，“佛祖有令，谁若与楚秦为敌,    便是和净土作对！”

    听到睡金蝉开口，这下子无论是散修圣人还是暗神殿众人,    皆是哑口无声了！

    “那你们凌霄万族，净土是真要和暗神殿，以及我们所有散修撕破脸皮了？”元清教主，神色微冷道。

    “要不要脸？你以为你们三个就能代表所有散修吗？鸿蒙观，地祖岛还有东华寺这些，那都跟我净土交好！打起来，你们三个加上暗神殿是我们净土还有楚秦，凌霄万族的对手么？”

    太虚老君三人，脸色凝固！

    “不过是否撕破脸皮，那不好说！”石猴孙一笑道，“就看楚秦小友，如何定夺了！”

    所有人闻言，将目光投向了楚秦！

    现在，已经很明确了,    只要楚秦一句话,    洪荒大圣界的格局彻底改变，一场惊天大战，也将爆发！

    “我这个人并不喜欢打架！”楚秦微微一笑道,    “打架多累啊，对谁都没有好处！”

    “不过，暗神伤了凌筱，必须赔礼道歉！”

    暗神脸色有些痛苦，但他知道，有净土插手加上这个突然冒出来的楚秦，这一架打不赢！

    “怎么个道歉法？”太虚老君问道。

    “凌筱，你说呢？”楚秦看向了凌筱。

    “楚秦长老，你定！”凌筱顿了顿，说道。

    “那就这样吧，磕上三个响头！”楚秦微微一笑道。

    “好！大丈夫能屈能伸，我磕！”暗神目光幽幽道。

    “别着急啊，嗑完还要赔礼呢！”楚秦接着道，“我看你们身上没有什么值钱的东西，那柄暗神矛不错，赔了吧！”

    “不行！”暗神脸色惊变道。谦可以道，面子可以丢，但暗神矛没了,    暗神的战力，就会下降一截！

    “楚秦，看来他们不诚心！那就打吧，我现在就召唤七十二佛他们过来。”石猴孙一笑道。

    太虚老君三人脸色一变，太虚老君看向暗神道，“暗神，那你就将暗神矛赔了吧！”

    “师叔祖，这……”暗神脸色紧凝！

    众人瞬间明白了，难怪太虚老君如此袒护暗神殿，原来有这层面的关系！

    “好。给你们！”暗神说着，将暗神矛，直接丢给了楚秦，跟着直接朝凌筱跪了下来，“对不起。凌霄大天尊！”

    语罢，暗神铿锵有力地磕上了三个响头！

    ？见到这一幕，太虚老君三人微微摇了摇头。

    那些洪荒凶兽们倒是没有什么，他们比较单纯，尊严什么的，与他们关系不大！

    “这样，总行了吧？”暗神看向了楚秦。

    “你们走吧！”楚秦，平静而语道。

    得饶人处且饶人，况且，暗神也没有杀人。

    暗神闻言，头也不回地带着所有暗神殿的凶兽，灰溜溜地朝混沌古山外面飞去。

    太虚老君三人，发出一阵叹息之后，也是驾驭各自的圣兽，尾随而去！

    见到这场面，凌霄万族的人，一个个神色振奋了起来。

    所有人都心怀感激地看着楚秦，楚秦不仅让他们免遭了一场浩劫，更是让他们凌霄万族出了口恶气！

    “楚秦，谢谢你！”这时，凌筱走到楚秦的身边，朝着他致以谢意道。

    “不客气，我已经说了，我只是来还你人情的。”楚秦将暗神矛收入戒指之中，淡然一笑道。

    不需要凌筱感谢，但是这暗神矛必须是他的。

    凌筱，自然也没有说什么。

    “楚秦，你是怎么一回事？”这时，石猴孙，直接一拳锤在了楚秦的胸口。

    “怎么了，孙前辈？”楚秦知道石猴孙在跟他开玩笑，微微一笑道。

    “还说怎么了？你小子，前不久还是一个仙帝，现如今，已经连暗神都不是你的对手了？”石猴孙没好气道，“原本，俺老孙以为自己已经天赋足够优秀了，没想到啊，没想到，你他娘的真是一个变态！”

    凌筱等人一听这话，皆是一惊。

    难不成，楚秦真的是短时间之内，达到圣帝境的？

    然而他们还不知道，这个短时间，只有短短几个月啊！

    楚秦听到这话，露出了一抹谦虚的笑容，“孙前辈，这一次还要多谢你解围啊，否则我还真不一定打得过那三个散修圣人。”

    “这些散修圣人的确厉害！”石猴孙回道，“我师傅都说了，在洪荒大圣界，尽量不要得罪他们！”

    “唉，那你还是得罪了呗！”楚秦回以一笑道。

    “没办法，为了你嘛，两肋插刀，应该的！”

    “这样吧，等会啊，我送你一件礼物，突破圣人，绝对没问题！”楚秦真诚一笑。

    一听这话，旁边的张凌天等人又愣住了！

    半圣突破圣人境，什么时候这么容易了？

    他们是不相信的，即便是楚秦口中说出来的话！

    “真的？”不过石猴孙没有惊讶，他彻底信了，两眼放光，直接猛拍起楚秦的肩膀，“好好好，够意思，够意思！”

    “欸欸，楚秦，你小子可别忘了我啊！”天猪蓬赶忙说道，“我跟猴子万里迢迢来到这混沌古山，你不能忘了老猪我啊！”

    “怎么可能，不会忘！”楚秦，立刻回以一笑道。若不是天猪蓬和石猴孙，他都还不一定能来到洪荒圣界呢。

    “石猴孙！”这时，凌筱开口道。

    石猴孙一听，直接将搭着楚秦肩膀的手放了下来，“我说，大天尊，你不会还在为了我大闹你们长老殿那件小事，耿耿于怀吧？”

    凌筱摇了摇头，“非但不！今日，你们净土和楚秦长老解了我凌霄万族之围，从今以后，石猴孙你和天猪蓬，就是我们凌霄万族的客卿！”

    “那感情好！”石猴孙一笑道，“那是不是，应该请我们吃一顿？再跳个舞什么的？”

    凌筱，脸色微微一变。

    (本章完)

 第1211章 1212阿修罗界 

第1211章 1212阿修罗界

    “跟你开玩笑呢！吃饭是必须的，我必须跟我楚秦小友，好好喝两杯！”石猴孙回道，“不过跳舞就免了，又不能光屁股！”

    凌筱，越发觉得有些无语。

    索性，她看向了睡金蝉, “金蝉佛师，那你也跟着一起去凌霄万族做客吧！”

    “不用！”金蝉还未开口，天猪蓬大笑一声，“因为，他压根不是睡金蝉！”

    话音一落，天猪蓬一个响指落下, 原本的睡金蝉，直接化作了一团烟灰！

    “障眼法！”

    “睡金蝉, 是假的！”

    饶是凌筱, 都是为之一惊道。

    “是啊，是啊！”天猪蓬得意大笑，“睡金蝉是什么人？我们净土第二把交易，可不会轻易出来，都是我跟猴子变得！”

    “这么说，佛祖说净土支持楚秦长老，也是假的？”张凌天脸色一变。

    “你们两个，又假传燃释勒佛师旨意？”凌筱，也是黛眉一蹙！

    两人心想，这两个混世魔王，还真是什么都敢做啊！

    “那不是！”石猴孙摇了摇头，“佛祖真说了，必要之时，净土必须全力帮助楚秦！所以，我们这不能算假传佛旨！”

    “对啊，对啊！”天猪蓬一笑, 拿出佛印道，“佛祖这一次是真给了我们佛印！必要时, 可以调动七十二佛，请他老人家出面的。”

    凌霄闻言，暗暗松了一口气！

    倘若天猪蓬和石猴孙的话是假的，又被太虚老君他们知道了，凌霄万族，定然会有后顾之忧！

    “走吧，走吧，你这娘们真墨迹，是不是不想管饭？”石猴孙，接着说道。

    “大天尊，岂能说假话！”张凌天赶忙说道，“我们这就走，这就走！”

    “等等！”楚秦开口说道，“我的人都还没来呢！”

    “楚秦小友，早说嘛！”石猴孙一笑道，“你的女人们都还没来，我们吃什么饭啊！”

    “对啊，伊儒呢？”张凌天，脸色一变道。

    “父亲, 我在这！！”正在这时, 张伊儒激动的声音响起。

    众人转身，只见张伊儒，比比东，火融她们从混沌仙洞之中飞出！

    “伊儒！”见到自己的女儿，张凌天赶忙走了过去。

    楚秦也走向了自己的女人们。

    “伊儒，你没事吧？”张凌天激动问道。

    “我没事，父亲，倒是你，你没事吧？”张伊儒摇了摇头。

    “我没事，我没事！”张凌天摇了摇头，一笑道，“这都是我跟大天尊定下的计谋！不过幸好，楚秦长老及时出现，否则，你就见不到我这把老骨头了！”

    ……

    接下来，一行人将事情的经过交换了一下！

    不过，张伊儒隐去了楚秦和她们获得奇莲道果的事实。

    最终，所有人皆是离开了混沌古山，回到了凌霄圣城！

    至此，混沌古山这一趟冒险，暂时告一段落。

    楚秦也可谓是收获满满，不仅获得了鸿蒙圣体，从龙主境，直接迈入龙祖境，更是获得了一百枚奇莲道果，让自己的女人们都进入极境。

    最后，还收获了暗神矛和张伊儒的好感度！

    众人回到凌霄圣城之后，便是大开宴席，喝了个酩酊大醉。

    “猴子，不是说我们佛家滴酒不沾吗，你怎么喝了这么多？”天猪蓬，醉意朦胧，一脸通红地看着石猴孙问道。

    “你懂什么，楚秦小友刚刚教了我句真理，酒肉穿肠过，佛祖心中留！我心中有佛，自然不会受外界干扰，再说了，你比我喝地还多！”石猴孙语罢，和天猪蓬倒在了一起，靠在一起彼此睡了过去。

    见到天猪蓬和石猴孙这副模样，一旁的楚秦，微笑着摇了摇头，看向凌筱道，“他们就这样，大天尊，别介意啊！”

    “不会！”凌筱，莞尔一笑道，“那个楚秦长老，你以后，就别叫我大天尊了，我叫凌筱！”

    “那好吧，凌筱，你也叫我楚秦就行。”楚秦，微微一笑道。

    “嗯，楚秦，我有个请求，不知道可以不可以？”凌筱问道。

    “但说无妨！”楚秦点了点头。

    “我想请你担任我们凌霄万族的太上长老！”凌筱，恬然一笑道。

    “太上长老？”楚秦微微挑眉，“不是大长老么？”

    “大长老不适合你，你连暗神都能战胜，岂能屈居于我之下。”凌筱回道。

    “那好吧，我答应你！”楚秦点了点头。

    “真的？”凌筱，惊喜不已。她还在担心，楚秦这样的实力，不愿意再留在凌霄万族了，所以她特意说了“请求”二字！

    “当然！我这个人从来不说假话。”楚秦回道，“不过，我不喜欢被拘束，你们那什么长老会什么的，我就不开了。遇到什么麻烦，你吱声就行！”

    “嗯！”凌筱，开心一笑道。

    “太上长老，属下敬您一杯！”这时，张凌天举杯而语道，“若不是您，我们不可能坐在这酒桌之上畅饮。”

    楚秦淡然一笑，“免了，我已经喝的够多了，再喝真的就醉了。”

    “那好吧，属下自饮！”张凌天点了点头，心中却是在盘算着什么。

    思考了一会儿，接着道，“太上长老，您明日有空吗？”

    “有啊！”

    “属下，想邀请您去天族做客！”张凌天回道。

    一听这话，坐在张凌天旁边的张伊儒，露出了些许羞涩的笑容，因为这是她让张凌天这么做的！

    “那就明日吧！”楚秦回道。

    “好！”

    与此同时。

    阿修罗界！

    阿修罗界，位于洪荒大圣界的西南之地。

    此地，到处弥漫着猩红色的红色气体，就连地面，也是猩红色的，看上去是血糊的一般。

    阿修罗界的深处，漂浮着一座血红色的大殿。

    这座大殿散发着可怕的血腥味，涌动着十足的杀气，一看就不是凡物！

    此刻，在这悬空大殿之中。

    一名身穿血衣，长相尤为帅气的男子，正坐在一张血色王座之上。

    “怎么回事？嗯？为何李绝珏死了，玄族灭了？”

    “凌霄万族和暗神殿，却没有打起来！”

    男子幽幽地凝视着地面跪下的众人，发出森冷的话语。

    “界主！原本三大散修圣人和暗神殿，已经要和凌霄万族斗个你死我活了！谁知道，不知道从哪里冒出来了一个叫楚秦的人。此人极其强大，就连暗神都不是他的对手，并且他竟然和净土燃释勒关系颇好，净土为了他，调停了两方战乱！”一名长胡子老者，大声喊道。

    (本章完)

 第1212章 1213凌霄圣城 

第1212章 1213凌霄圣城

    “楚秦？”血衣男子，瞳孔微微一缩。

    “不错，界主！这个楚秦是凌霄万族凌霄大天尊，不知道从找到的一个刑罚长老！”长胡子老者点头道。

    “哦？就因为一个楚秦，让我们的计划满盘皆输？”血衣男子说着，已经瞬移至了长胡子老者的面前，掐住了他的脖颈, 狠辣地说道，“之前，你是怎么跟我说的！你说这一次的计划一定会成功！”

    “界主，界主饶命……”长胡子老者痛苦不堪道。

    “饶了你？我辛辛苦苦培养出来的玄族就这么断送了！”血衣男子阴狠道，“还有我已经在圣座面前保证了，洪荒大圣界一定会乱起来, 你让我如何饶你！”

    “界……界主，我还有一计！这一次进入混沌古山，我已经找到了远古凶神罗睺被封印的位置……”长胡子老者大喊道, “只要释放罗睺，洪荒大圣界一样会彻底混乱！”

    血衣男子闻言，这才微微松开掐住长胡子老者的大手，将之甩了出去，接着潇洒转身道，“这是你最后一次机会，如若不成功，我一定会让你永世不得超生！”

    语罢，血衣男子，凭空消失！

    “是，”长胡子，跪在地面，诚惶诚恐地回道。

    凌霄圣城，太上长老宫！

    楚秦正在修炼龙之力。

    “果然啊。”楚秦心头微微兴奋道，“拥有鸿蒙圣体之后，修炼这龙之力, 已经没有任何的痛苦了。”

    “主人, 你真是一个变态！”洪荒青龙的声音响起道。

    “？啥意思？”楚秦，微微一愣。

    “鸿蒙神心衍化出鸿蒙圣体的概率，仅仅只有百分之一，你竟然直接成功了！”洪荒青龙没好气道，“这不是变态？是什么？”

    楚秦淡淡一笑。

    洪荒青龙并不知道楚秦的鸿蒙圣体，是系统赋予的啊。

    这么说来，就连洪荒青龙，也无法发现系统的存在！

    这让楚秦微微有了些疑惑。

    洪荒大圣界，已经是诸天万界的中心！

    按理说，楚秦已经接近了大道巅峰，最强境界！

    那这系统从何而来？何人赋予？

    “青龙，我如今的实力，已经足够强大了吧。”楚秦微笑着说道，“你可以跟我说说，你和天道，究竟是什么境界？我跟你们还差多远？”

    “还有一段距离。”洪荒青龙回道，“主人你也听到了，天道修炼了十三万劫！一劫是三百万年。因此, 主人你想要追上我和天道, 还是需要一些时间的。”

    “这么说来，时空龙境, 也不是最终境界咯？”楚秦不惊反喜道。

    “是吧，因为我也是时空龙境！”洪荒青龙回道，“但，越到后面，境界提升越难，需要去一个特殊地方，借助特殊手段和方式。不过，主人你现在只是龙祖下境，也就是圣人境，还不需要知道这些！倘若你想要达到和我一样，我会全力以赴帮你的。”洪荒青龙回道。

    “特殊地方？特殊手段和方式？好！”楚秦点了点头。

    “不过，主人你要答应我一点。”洪荒青龙接着道。

    “你说。”

    “等你比我更厉害了！可不可以想办法，让我离开青龙世界？”洪荒青龙微笑道。

    “比你厉害？那不知道要到啥时候去了。”楚秦回道。

    “一定会有那一天的！”洪荒青龙肯定道。

    “那好吧，真要有那一天，我的一定会竭尽全力，让你出来的。”楚秦点了点头，作出郑重承诺。

    “嗯！”

    “那我先去找月娜她们睡觉去了！”

    ……

    翌日。

    楚秦带着自己的女人们，神清气爽地走出了太上长老宫，来到了凌霄圣城街头。

    “真没想到，凌霄圣城竟然如此热闹！”

    看着凌霄圣城热闹的人群，闹市，柳二龙淡然一笑道。

    “楚秦，我们去天族做客，总不能两手空空地去吧？”小舞嘟嘟嘴道，“我们应该去买点东西！”

    “礼物，我早就准备好了！”楚秦淡然一笑道。

    “那我们可以给伊儒姐，再准备两身衣服嘛！”宁荣荣说道，“我看她一直只穿着一套衣服！”

    “行了，我看你们两个，是玩心大起了吧！”楚秦探了探小舞和宁荣荣的脑门。

    “嘻嘻，被你猜对了！”小舞和宁荣荣点了点头。

    “你们去玩吧！反正我们是过去吃午饭的，还早呢！”楚秦回以一笑道，“到时候你们过来就行！”

    “真的？”不仅是小舞两人，王秋儿白秀秀洛依依等人也跟着道。

    “当然是真的，你们都是极境强者，我没必要拴着你们，再说了凌霄圣城是自己地盘，这里的一举一动我都能查知，你们丢不了！”

    一听楚秦这话，众女成群结伴，一拥而散，朝着凌霄圣城周围走去。

    “果然啊，每个女人都喜欢热闹！”楚秦，微微摇了摇头，看向了唯一没有离开的罗姬，微微一笑道，“阿罗，你怎么不去？”

    罗姬摇了摇头，“主人，我对人类的事情不太感兴趣。更何况，如果我走了，主人身边就没人了！”

    “那好吧，你就先跟我去天族！”楚秦微微一笑道。

    “嗯嗯！”罗姬，开心而愉悦地点了点头。

    语罢，楚秦和罗姬，一路悠闲地穿过凌霄圣城热闹的街道，来到了圣城东方的天族镇！

    为了避免颜值太高，吸引人的休息，楚秦和罗姬都戴上了黄金面具。

    天族镇，就位于凌霄圣城之内，不过顾名思义，这里居住的都是天族成员！

    “阿罗，赤牙最近在古神兽宫还好么？要不要把他接过来？”楚秦，朝着罗姬问道。

    罗姬摇了摇头，一笑道，“主人，我觉得不用！您覆灭了魔天教，又将暗神殿打的不敢出门，整个洪荒大圣界，也没有几个人能够对他有威胁了。”

    “那好吧！”楚秦点点头。

    “阿罗，你距离圣人境，应该不远了吧？”楚秦接着问道。

    “嗯嗯！”罗姬回道，“自从吃了主人给我的奇莲道果，如今我的修为已经是与日倍增，很快就可以渡圣人劫了！”

    楚秦淡然一笑，“其实，我有一个更快的方法！”

    “什么呀？”罗姬两只大眼睛好奇问道。

    “听说过，血脉交互吗？”楚秦微微一笑道。

    “啊……”罗姬，瞬间俏脸绯红起来，“主人，血脉交互，跟谁啊？”

    (本章完)

 第1213章 1214盲剑 

第1213章 1214盲剑

    作为洪荒凶兽，她自然知道血脉交互的意思！

    “你说呢？”楚秦微笑着反问。

    “难不成……跟主人您吗！”罗姬小心脏嘭嘭直跳，“不行的！不行的！”

    “开个玩笑嘛！”楚秦微微一笑道。

    这一次，他是真的开玩笑！

    “咦，前面有情况？”正在这时，楚秦脸色微微一变。

    罗姬立刻将目光投向了前方，但见天族镇的中央广场之上, 一群人正在那里围观，而中间，玄光四溢！

    “主人，好强的剑意！”罗姬黛眉一挑道。

    “你能感应到剑意？”楚秦微微一笑。

    “嗯嗯！我也学过剑的！”罗姬点了点头。

    “那走吧，看看，究竟是怎么一回事！”

    楚秦说着, 带领罗姬走入了人丛之中。

    但见，在广场中央，盘坐着一道身影。

    此人，闭着眼睛坐在那里，在他的身边插着一柄宝剑。

    而在那剑客的周围，一群天族剑客围坐在那里，

    他们身周涌动着无数的剑意！

    其中甚至是有一名天族圣人！

    随着他们这些人手印不断地变幻，那些剑意，变成了肉眼可见的剑雨，不断地冲击着中间那名闭眼剑客。

    但，无论如何，也破不开闭眼剑客周围的剑意。

    包括那名天族圣人的剑意！

    见到这一幕，围观者无不为之惊呼道。

    “这就是霸皇剑门第一高手，剑道第一圣人的关门弟子，剑痴盲剑吗？”

    “那可不，霸皇剑门，拥有天地最强剑道！这盲剑来我们天族挑衅，天族剑道宗师和天族第一剑圣张秉剑联手, 竟然破不开他的剑意！”

    “太厉害了！霸皇剑意，天地无敌啊！”

    “曾几何时, 我们天族自诩剑道第一族, 这下子丢脸丢大了！”

    ……

    “主人，此人好强的剑意！”罗姬看着楚秦说道。

    “对，他是有意收敛的，只守不攻，否则别看他境界不高，剑气足以摧毁整个凌霄圣城！”楚秦点了点头。

    “什么？境界不高？”楚秦的话语，被一旁一名中年男子听到了，“盲剑可是圣人，这叫境界不高？一群围观人，都以为自己是圣人么？”

    “圣人算什么？”罗姬气呼呼地说道，“在我主人面前，圣人啥也不是！”

    “啧啧啧！”

    “哪来的小丫头片子，好大的口气！”

    “就是，便是凌霄大天尊也不敢说圣人啥也不是！”

    围观者们，一个个开始嗤之以鼻！

    “哼！”罗姬闻言，直接就要生气了。

    却只见，“轰”地一声巨响，那些天族的剑道宗师, 都被震飞出去，而那天族圣人, 也是脸色凝重坐在那里，似乎受了内伤。

    “哼哼，什么剑道第一族，就仗着自己有一个修炼剑道的圣人！”盲剑幽幽冷笑道，“可这个圣人，连我的霸皇剑意都破不了！可笑，真是可笑！”

    “曾经，我们霸皇剑门，不出世不争斗，如今我们霸皇剑门既然出世了，你们天族也休想拿这剑道第一族的名号了！”

    一听这话，天族众人，一个个义愤填膺了起来。

    那天族剑圣，张秉剑也是脸色凝固。

    但无奈，盲剑的霸皇剑意，实在是太强了，张秉剑连他的剑意都破不了！

    不仅是他们。

    暗处，张凌天和张伊儒，正在观战。

    “父亲，这盲剑的剑意好强啊！”张伊儒黛眉一蹙。

    “专修剑道的剑圣和普通的剑圣，区别很大！”张凌天微微叹息道，“尤其是霸皇剑门的剑术举世无双，同级别，甚至洪荒凶兽，也不及他们的霸道剑意！”

    “秉剑长老的剑意，终究是不敌啊！”

    “主人，他好嚣张啊，要不要教训教训他！”罗姬愤愤不平道。

    “不必了，这种剑痴剑术水平一般，必要跟他一般见识！”楚秦淡然一笑道，“我们去找伊儒她们吧！”

    “你说什么？”盲剑听到了楚秦的声音，直接手指起了楚秦，“小子，你说我剑术一般？”

    众人闻言，皆是将目光投向了楚秦！

    “不错！”楚秦平静而语道，“的确一般嘛！”

    “来，你上来！”盲剑，嘴角微微一勾道。

    “不必了，我还有事呢！”楚秦，淡然一笑，“阿罗，我们走！”

    “放肆！”盲剑脸色微微一变，“从来没有人敢拒绝我的挑战，今日，我定要和你一战！”

    下一刻，盲剑旁边那插入地面的长剑，已经飞出，落在了楚秦的面前。

    楚秦淡定地转身，看向了盲剑，“你当真要战？”

    “不错！”盲剑，点了点头。

    “那好吧！”楚秦点点头，“不过这样打，太没意思了！”

    “你想怎么打？”

    “赌一把如何？”楚秦微微一笑道。

    “怎么个赌法？”盲剑平静地站起身来。

    “倘若你输了，将你霸皇剑门的绝世剑谱和你手中之剑，都送给我！”楚秦，淡然一笑。

    众人闻言，皆是心头一惊。

    纷纷在想，还真有不怕死的！

    张伊儒和张凌天，也是脸色微凝！

    就连张秉剑都输在了盲剑的手中，楚秦这样一个软弱不堪的年轻人，跟剑圣比剑？

    盲剑脸色一变，“输？老夫是不可能输的！好，我跟你赌，如果你输了呢？”

    “那我将这柄剑送给你！”楚秦说着，手掌摊开，万兽剑，便是出现在了那里！

    见到这把剑，暗处的张凌天和张伊儒，同时一惊道，“太上长老（楚秦）”

    楚秦拿出的正是万兽剑，张凌天和张伊儒都曾见过，如何能不认识！

    “好剑！好剑！”盲剑，也是惊叹不已道，“此剑比起老夫这霸皇神魔剑，也只差了一点点！”

    “年轻人，你是什么人呐？”盲剑问道。

    “比试何必问这个。”楚秦微笑道，“记住你说的话，霸皇剑谱和你这霸皇神魔剑都要给我！”

    “输了就给！可惜啊，终究是我赢！”

    盲剑幽幽冷笑道，“你连千分之一的概率，都不可能赢我！”

    “父亲，你说楚秦和盲剑谁能赢？”张伊儒看向张凌天说道。

    “单论剑道，别说是我，就算大天尊也未必比得过秉剑长老。”张凌天回道，“不过太上长老的实力在大天尊之上，高深莫测，实在不好说啊。”

    (本章完)

 第1214章 1215天魔玄煞 

第1214章 1215天魔玄煞

    “那父亲，你觉得让楚秦继承我天族玄煞如何？”张伊儒，略带羞涩道。

    “当然可以……”张凌天先是点了点头，接着瞳孔一睁道，“小儒，你说什么？”

    “没什么，我就乱说的。”张伊儒赶忙摇头一笑道。

    “不, 你从来不在我面前乱说话。天族玄煞，乃是我天族最大的机密，唯有掌权者的子女或者媳妇女婿能够继承。”张凌天回道，“看来，你心中已经有了主意了吧。”

    “嗯！”张伊儒点了点头，“父亲，你会同意吗？”

    “当然同意！”张凌天一笑道, “楚秦这样的女婿，打着灯笼都找不到！”

    “真的？”张伊儒美眸一睁道，“我还以为你会拒绝的？”

    “我有什么理由去拒绝呢？”张凌天微笑着摇了摇头，“楚秦没有任何的缺点。你担心的是，我不喜欢他花心是吧？这一点你不用顾虑，即便是你父亲我，也有几百个红颜知己不是，这力量越大，他的野心……”

    “几百个……”张凌天还未开口，被张伊儒直接打断，“父亲！我怎么不知道！”

    张凌天，年轻之时，也是饱经世事之人，被天族派去诸天万界，收获了一大批红颜知己！

    没想到，一时间说漏嘴了！

    “这……看，看看, 比试开始了。”张凌天，赶忙指着广场说道。

    张伊儒, 黛眉一蹙, 不再说什么，全身心地投入了盲剑和楚秦的比试之中。

    “小子，我让你先出手！”盲剑，讥讽地看着楚秦，“只要你单纯使用剑意，能碰到我的衣角，就算你赢！”

    “好，这可是你说的！”楚秦，微微一笑道。

    “我说的！”

    楚秦淡然一笑，下一刻，无尽的剑意从楚秦的体内暴涌而出。

    楚秦曾经修炼过无数的剑招，虽然很久没有使用了，剑招的级别也不高。

    不过有他逆天的境界和修为加持，即便是一根木棍，也能化作圣人级武器！

    因此，可以看到，仅仅是一瞬间，整个凌霄圣城的上空, 便是被滔天的剑意所笼罩！

    看着满天点缀的剑气，让所有围观者皆是为之一惊。

    “这力量，恐怕圣人也做不到吧！”

    “难怪，他说圣人啥也不是！”

    ……

    “你是什么人！”盲剑，感受着强大的剑意波动，也是脸色微微一沉！

    大意了！

    他彻底大意了！

    没想到，面前这个如此年轻，看似乳臭未干之人，竟然是这等可怕的强者！

    楚秦淡然一笑，“接剑！”

    话音一落，宛若天塌一般，满天的剑雨倏然而落！

    “霸皇剑意·不动剑尊！”面对如此可怕的楚秦，盲剑不敢大意，浑身金光闪烁，可怕剑意宛若一片玄海一般，冲向了天穹之中！

    “轰隆隆！”

    一阵阵炸音在此刻接连响起。

    也幸好，楚秦和盲剑比拼的只是剑意，否则这一刻，凌霄圣城，恐怕就要被彻底毁灭！

    即便如此，也能够看到，两人仅凭剑意，便是让整个天穹不断地爆出裂缝，景象可怕至极！

    “好强啊！这年轻强者，究竟是谁啊！”围观者，纷纷为之一惊道。

    “此人的剑意，算不得上乘！”张秉剑出声道，“但力量，造诣与修为，却是老夫前所未见！”

    “长老，那此人到底是谁？我们凌霄圣城，什么时候出现了一位这样的绝世强者！”

    张秉剑瞳孔一缩道，“难道是太上长老！”

    混沌古山一战，张秉剑负责留守凌霄圣城，因此没有前赴混沌古山，没有见到楚秦的真容。

    但他听说了，现任太上长老楚秦，少年之资，天纵英才，万古唯一！

    “好可怕的修为啊，你怕是比起天族族长都要强上一截，比起我师尊霸皇圣人略有不如！”盲剑，冰冷地看着楚秦，“只可惜啊，以修为凝聚的剑意，终究不是真正的剑意，要不了多久你的剑意便会彻底溃散，这一战终究是老夫赢了！”

    “是吗？如果说这只是我十分之一的修为呢！”楚秦淡然一笑道。

    “什么？”盲剑瞳孔巨睁，“十分之一！”

    “怎么可能！”

    盲剑的话音一落，楚秦那原本就已经滔天的剑意，此刻变得更加地汹涌起来。

    仅仅是一瞬间，盲剑的剑气玄海，便是被彻底碾碎，跟着无尽的剑气，肆无忌惮地落向盲剑！

    这些剑气，足以将盲剑杀死无数回，不过它并没有击杀盲剑，仅仅是在盲剑头顶三尺之处悬停！

    所有人都目瞪口呆，他们无论境界高低，都感受到了一股快要窒息的死亡胁迫感！

    “你，你不杀我？”盲剑，更是瞳孔一睁，刚刚他都已经做好了死的准备！

    “为何要杀你，杀了你，我找谁拿剑谱！”楚秦的话音一落，手掌轻轻一抓，便是将盲剑手中的霸皇神魔剑，吸入了掌中！

    盲剑下意识的想要截停楚秦的动作，不过他很快将手掌伸了回来。

    就连剑意，盲剑都比不过楚秦。

    跟楚秦真正地动手，这不是找死是什么？

    “剑谱，拿去！”盲剑牙关紧咬住，将剑谱丢给了楚秦。

    楚秦毫不客气地接过了剑谱，微微一笑道，“是真的吗？”

    “哼，老夫虽然技不如人，但人品这块，不会输给任何人！”盲剑，脸色一冷道。

    “很好，如果是假的，我会让你们整个霸皇剑门为之付出代价的！”楚秦，平静而语。

    盲剑哪里受的了这委屈，他心中纵有万般愤怒与不甘，也不敢在此发泄，化作一道长虹，朝着凌霄圣城外面飞去！

    “好！”见到盲剑灰溜溜夹着尾巴逃走的模样，所有天族子弟齐声叫好道。

    楚秦，可谓替他们天族，狠狠地出了一口恶气！

    “刚刚，说我主人不知天高地厚的人呢？”罗姬，朝着刚刚那些嘲讽楚秦的围观者讥讽道。

    “大人饶命！”

    “是我们有眼不识泰山！”

    “是我们狗眼看人低！”

    闻言，那些讥讽的人，一个个直接跪了下来，生怕楚秦问罪他们！

    “都起来吧，我没那么小心眼！”楚秦淡淡一笑。

    众人起身，而张秉剑走向了楚秦，恭敬道，“尊驾，您神威盖世，为何在下，从未听过您的名号！”

    (本章完)

 第1215章 1216情定终身 

第1215章 1216情定终身

    “因为你没去混沌古山！”楚秦正要回答，一阵苍老的声音响起，但见从广场一旁的高楼之上，一老一少腾飞而下，正是张凌天和张伊儒！

    “拜见族长，拜见公主殿下！”所有天族子弟，齐齐跪迎！

    “参见太上长老！”

    但见, 张伊儒和张凌天，同时跪向了楚秦道。

    “参见太上长老！”

    张秉剑等人，微微一愣，跟着朝楚秦高声喊道。

    此刻，众人心中纷纷在想：“他就是太上长老？”“难怪这么牛哔”“太上长老竟然如此年轻！”“难怪盲剑被打的跟狗一样，这可是能够匹敌大天尊的存在啊！”“太上长老，竟然这么帅！”

    “伊儒，张伯父起来吧！”楚秦将脸上的面具摘下，赶忙将张伊儒两人搀扶了起来, “以后你们见到我，不必行礼！”

    “还有，你们以后叫我楚秦就好！”

    “是！”张凌天两人应道。尤其是楚秦称呼自己为伯父，更是让张凌天觉得莫名兴奋。

    “真没想到，楚秦你的剑道也是如此之强，叫霸皇剑圣的徒弟，都不是你的对手！”张凌天忍不住夸赞道。

    “哪有！”楚秦摇了摇头一笑道，“我对剑的可谓是一窍不通，之所以能够取胜，完全是境界碾压罢了。”

    “你太谦虚了！楚秦，怎么不见你的女人们呢？”张凌天赶忙笑着问道。

    “她们去城里逛街去了。”楚秦微微一笑，“没事，不用管她们，等吃午饭她们就过来了！”

    “那好吧，楚秦，她们不在正好，我有一件事跟你商量。”张凌天点了点头, 一笑道。

    “什么事？”楚秦眉头一挑, 下意识看了一眼张伊儒。

    他觉得多半是跟自己这个老婆有关，毕竟，张伊儒的好感度已经百分之百了。

    张伊儒，一直在盯着楚秦，看到楚秦的目光投来，心率微微加速，赶忙害羞地别过一旁。

    “进屋说！来来来，楚秦里边请！”

    语罢，张凌天和张伊儒，引领着楚秦，来到了一座大厅之中。

    张凌天摒退了所有属下！

    “张伯父，这里没有别人了。”楚秦看着张凌天，带着笑意道，“究竟是什么事，说吧！”

    “楚秦，既然你叫我一声伯父，那我也就开门见山了。”张凌天点了点头, “你对, 女人有什么要求吗？”

    “额……”楚秦微微一愣, 虽然他已经做好了准备，不过还是第一次有男人问他这个问题。

    “其实吧，我觉得男女之间。最主要的就是投缘！”楚秦微微一笑道，“缘分到了，一切也就水到渠成了！”

    “嗯。我也是这么觉得的。”张凌天点了点头，“那你觉得，小儒怎么样？”

    “伊儒，美丽善良，天赋卓绝！我想任何一个男人，都会将她视为梦中情人级别的存在吧！”楚秦不吝夸赞起了自己的老婆。

    听到楚秦的夸赞，张伊儒顿时间心花怒放，笑靥如花。

    “那，如果，我是说如果，将伊儒许配给你如何？”张凌天看了一眼张伊儒，接着道。

    “好啊！”楚秦肯定地点了点头，又有些明知故问道，“就是不知道，伊儒和伯父能不能看上我，毕竟我的女人这么多！不可能给伊儒全部的爱！”

    “没关系！”张伊儒一听楚秦的话语，赶忙接话道，“楚秦，我不介意，一点也不介意！”

    张伊儒刚一说完，就微微愣住了。她平时不这样的，刚刚她似乎有种要被楚秦抛弃的感觉，就脱口而出了。

    不过，细微一思量，她觉得这话说的没错！

    “伊儒，你真的不介意？”张凌天喜笑颜开道，“楚秦，你也真的不嫌弃伊儒？”

    “不介意（不嫌弃）”楚秦和张伊儒异口同声道。

    “但是伯父！”楚秦补充道，“我可能暂时没办法娶伊儒！”

    “这是肯定的，这是肯定的！”张凌天立刻点了点头，“哪有一确认关系就成亲的！”

    “那伊儒，你还等什么呢！”张凌天接着一笑道，“赶紧陪我的好女婿楚秦，出去转转，交流交流感情啊！”

    张伊儒闻言，大胆地站起身来。而楚秦更是大胆，直接牵起了张伊儒的玉手，朝着张凌天说道，“伯父，你放心吧，我一定不会辜负伊儒的！”

    “嗯，我相信你！”张凌天看着这对有情人，郑重点头道，“那你们快去交流感情吧！”

    等楚秦和张伊儒走后，原本还强装淡定的张凌天，直接在原地跳了起来，“太好了，太好了，这个女婿，简直是我梦寐以求的！”

    之所以张凌天要这么快支走楚秦和张伊儒，就是怕自己忍不住，直接在楚秦面前爆发了，那就丢大脸了！

    楚秦和张伊儒，手牵手走出了房间。

    此刻的两人，脸上都洋溢着幸福的笑容。

    “楚秦，真没想到，我们两个能这样走到一起。”张伊儒，心情十分愉悦道。

    “缘分一事，本就是妙不可言！”楚秦回以一笑道。

    “那楚秦，我可以问问你吗？你是什么时候喜欢上我的？”张伊儒，恬然一笑。

    “见到你的第一眼！”楚秦，思忖片刻回道。

    “真的？”张伊儒，更是美眸一睁。

    “当然了。你可是凌霄万族第一美女，应该无论哪个男人都会动心吧。”楚秦回道。

    张伊儒摇了摇头，“不可能吧，就算是第一美女，也不能每个人都喜欢我。至少楚秦，我见到你的第一眼，就感觉你应该并不喜欢我！”

    “何以见得？”楚秦温暖问道。

    “你这么优秀不说！身边的女人们，更是个个容颜绝世，有些比我好看多了。我以为你的要求，应该很高。”张伊儒回道，“我以为我不是你喜欢的类型！”

    “哈哈，你这凌霄万族第一美女对自己这么没有自信吗！”楚秦大笑两声。

    “本来就是这样的！”张伊儒点了点头，“后来，我发现你越来越优秀，就更加自卑了！这一次，若不是父亲坚持，我都不敢和你表白的！”

    楚秦，笑着摇了摇头，“就算你不跟我表白，我也要跟你表白！因为，我对你已经无法自拔了！”

    张伊儒，俏脸绯红，幸福到了极点。

    (本章完)

 第1216章 1217小金子大银子 

第1216章 1217小金子大银子

    “你走路累不累？”楚秦问道。

    “……不累啊！”张伊儒摇了摇头。

    “不累就算了，本来还想背你的！”楚秦轻笑两声。

    “累！！”听到这话，张伊儒立刻改口道。

    于是，楚秦弯下腰，张伊儒直接跳上楚秦的背部，紧紧地抱着他的脖颈。

    “好沉啊！”楚秦拍了拍张伊儒的挺翘，一笑道。

    “我不重呀！”张伊儒, 美眸一睁。

    “我是说我的背上！”楚秦一笑道，“这东西太沉了！”

    “背上……”张伊儒下意识地看向了自己的胸口，拍了拍楚秦的脖子，“坏蛋……”

    “伊儒，我们去哪玩？还是去城里？”楚秦问道。

    “去后山吧！”张伊儒回道，“我带你看一样东西！”

    “好啊！”楚秦点点头，背着张伊儒朝着后山走去。

    凌霄圣城, 虽然是位于悬空孤岛之上，但, 这座岛极大，外围，几乎都是崇山峻岭！

    楚秦背着张伊儒，一路有说有笑，按照张伊儒的指引，来到了茂密的山林之中。

    这里的风景极美，四周都是郁郁葱葱的，在中间是一座宛若镜子一般的湖泊，绿树倒映在湖泊之中，配上偶尔出现的粼粼波光，给人一种心旷神怡，瞬间能够忘却一切烦恼的感觉。

    “这里好美啊！”楚秦，忍不住惊呼道。

    “嗯！”张伊儒点了点头，“此湖名叫忘情湖，是整个凌霄圣城，最美的地方了。不过，因为特殊原因, 我们从不允许外人踏入！”

    “忘情湖？”楚秦的眉头一挑。

    张伊儒没有立刻回答, 脸色微微一变，说道“楚秦，你放我下来吧！”

    楚秦这才将张伊儒放下。

    张伊儒看向了某个方向，朝着那里走过去，略带伤感道，“这座湖的名字，是我父亲起的，为了思念我的母亲！”

    楚秦跟着张伊儒的视野看过去，但见在那尽头，有一块石碑。

    楚秦，瞬间明白了一切。

    “这，是你母亲的墓吧？”楚秦问道。

    “嗯！”张伊儒点了点头，略显伤感，在墓前跪拜了下来“母亲死在的阿修罗界，这是我父亲给她立的衣冠冢！”

    “不过，我不认同这衣冠冢。我有种感觉，我母亲还没死, 她还在阿修罗界！”

    “但是, 我又没法去救她！”张伊儒, 眸中泪光闪闪, “每次思念她的时候，我也只能来这里独自一人哭泣！”

    楚秦闻言，跟着跪下，牵住了张伊儒的玉手，“伊儒，你相信我只要你母亲还活着，有朝一日我一定会把她从阿修罗界带回来！”

    “嗯嗯！”张伊儒认真地点了点头，看向了衣冠冢，“母亲，知道你还活着。如果你能听到的话，我想跟你正式介绍一下，他叫楚秦，是我的男人！”

    张伊儒的话音一落，衣冠碑上，突然亮动了金光。

    “怎么回事？”张伊儒，带有些惊喜道。

    “滚出来！”但见，楚秦隔空一吸，从那石碑之上，一只通体金色的猿猴，被楚秦直接抓入了手中！

    “饶命，饶命，大人饶命！”金色猿猴，四脚挣扎，大喊大叫道。

    这猿猴的声音，像是一个小孩一般！

    “小金子！”张伊儒，黛眉一蹙，“原来是你在搞鬼！”

    “公主殿下，公主殿下饶命啊！我不是故意捉弄你的，下次再也不敢了，再也不敢了！”小金猴着急求饶道。

    “再有下一次，我将你扔进猪圈！不许拿我母亲开玩笑！”张伊儒神色一冷道。

    “是是是，公主殿下，再也不敢了！”小金子喊道。

    “楚秦，放了他吧，他是我的朋友！”张伊儒，看向楚秦说道。

    楚秦这才将小金猴松开。

    “多谢公主殿下，多谢大人！”如蒙大赦的小金子，跪在张伊儒和楚秦的面前，拼命跪拜道。

    “行了起来吧！”楚秦淡淡而语道。

    “谢大人！”

    “小金子，怎么只有你一个人？大银子呢？”张伊儒问道。

    “公主殿下，我在这！”这时，平静的湖面之中，响起了一阵好似胖男孩一般的声音。

    下一轮，一条通体银色的大鱼，从湖面一跃而起。

    这条银色大鱼，有数千米之长，类似于鲫鱼的形状，不过浑身遍布着宛若铠甲一般的银色鳞片，在它的头部，还生长着一只独角！

    “极境级别的洪荒凶兽？”楚秦，看着这银色大鱼，眉头一挑。

    “嗯！”张伊儒点了点头，“它们两个，从小就生长在这里，我让它们替我守护我的母亲！”

    “大银子，给你介绍一下，他叫楚秦，是我的男人！”张伊儒，朝着那银色大鱼说道。

    “大银子，见过楚秦大人！”银鱼，立刻朝着楚秦低头道。

    “不必多礼！既然你们是儒儿的朋友，那就是我的朋友！”楚秦，淡然一笑道。

    “你们两个看守墓地辛苦了，给你们一点见面礼！”语罢，楚秦屈指一弹，两株仙药，便是落在了银鱼和金猴的面前！

    “这是，圣人大药！”银鱼和金猴，感受着这珍贵的仙药，惊喜不已道。

    “多谢大人！”银鱼和金猴，同时开口道。

    “既然拿到了仙药，你们就先走吧！”楚秦接着道。

    银鱼和金猴，先是微微一愣。

    接着，猛然醒悟过来。

    楚秦和张伊儒在约会，他们两个是妥妥的电灯泡啊！

    于是乎，金猴化作一道闪电便是钻入了丛林之中，银鱼，也是游向了忘情湖的深处。

    “楚秦，你不必给他们大药的，我每个月都会给他们酬劳！”张伊儒，莞尔一笑道。

    “……儒儿，你怎么不早说？”楚秦回道，“现在要回来，还来得及吗？”

    张伊儒还未回答，楚秦已经露出了一笑，“逗你玩呢，我送出去的东西，没有收回来的道理！”

    “给了他们，当然不能忘了你！”楚秦说着，将那刚刚获得霸皇神魔剑拿了出来，递给了张伊儒，“给你！”

    “这是霸皇剑门的镇门之宝，霸皇神魔剑！”张伊儒，黛眉一挑道，“楚秦这我不能要！你帮了我太多太多，又给了我奇莲道果，这霸皇神魔剑，乃是圣器，说什么，我也不能要！”

    (本章完)

 第1217章 1218天族最强守护神兽 

第1217章 1218天族最强守护神兽

    “圣器，我这里多的是呢。我还有暗神矛，万兽剑，东皇钟……”楚秦回以一笑道，“再说了，你现在是我的女人，我们之间何必分个彼此！”

    “你如果不收的话, 那就说明，你把我当外人！”楚秦补充道。

    听到这话，张伊儒才回道，“那好吧，我收下了！”

    “嗯，很好，这个你也拿着！”楚秦接着, 拿出了霸皇剑谱, “霸皇神魔剑给你, 然后你帮我钻研剑谱，完事再告诉我如何？”

    “好！”张伊儒一听这话，欣然应允道。

    楚秦，露出了一抹淡淡的笑容。

    这件事可谓是一举两得，一来他要修炼鸿蒙圣体和创世龙决，没有那么多时间研究霸皇剑谱。

    二来，让张伊儒帮助自己研究剑谱，这样张伊儒收下霸皇神魔剑，才能够更心安理得！

    “楚秦，反正我现在也没什么事，那我现在就帮你研究吧！”张伊儒，略显心急道。

    “这个时候，我们可以一起研究！”楚秦淡然一笑。

    “嗯嗯！”

    接下来，张伊儒和楚秦，开始研究霸皇剑谱！

    这两个人, 不愧是郎才女貌，天纵之才，仅仅是两个时辰的功夫，一番深入交流之后，他们便是已经将这霸皇剑谱，研究地七七八八！

    两个时辰之后，张伊儒手持霸皇神魔剑和手拿万兽剑的楚秦，分别立在了湖面之上。

    “伊儒，来吧，只比剑意，不加修为，让我们看看，我们对这霸皇剑意的领悟，究竟有多高了！”楚秦，轻然一笑。

    “好！”

    语罢，张伊儒和楚秦的体内，开始金光四射，无尽的剑意，从两人的体内暴涌而出！

    幸亏两人没有添加修为，是单纯的剑意比拼, 否则凌霄圣城以及整片空间都要被震碎不可。

    即便如此, 能够看到，两人脚下的百里巨湖, 已经彻底地翻卷起来，无论是天空，大地，湖面皆是被两人的剑气之海填满！

    这些剑气，好似真气一般，彼此不知疲倦地碰撞着。

    此刻，楚秦才意识到，这霸皇剑意是何等强大。

    他肯定，倘若之前比拼剑意之时，倘若不是自己的境界压制，自己顷刻之间，便要被剑意碾碎！

    同时，楚秦一直在领悟！

    既然这盲剑，凭借着这强大的剑意，能够比拟洪荒凶兽的力量，能够越级挑战！

    他也，未必不可。

    俗话说技多不压身，倘若他融汇贯通了这霸皇剑意，对于他来说，无疑又是一大超级底牌！

    同时，对于楚秦最大的收获就是，这霸皇剑意，能够提升自己的心境！

    一种天地独尊，天地唯我的心境！

    手握日月斩星辰，世间无我这般人！

    楚秦一路上已经有了经验，要想变强，首先开拓的就是自己的心境。

    强大的心境，是越级挑战的基础。因为在战力和修为比自己高的人的面前，多少都会有些恐惧，导致无法发挥出全力。

    在面对敌人使出从未见过的秘籍之时，也会有所忌惮。

    而心境，能够让这一切荡然无存！

    虽然楚秦的心境已经很高，因为越级挑战的事情，已经是家常便饭了。

    但，霸皇剑意的领悟，让他的心境更上一层楼

    唯有心境先提升一层，境界才能够跟上！

    这应该就是剑道修者，能够越级挑战的原因之一。

    当然，短短两个时辰，楚秦知道，自己还不可能领悟出剑气奥义！

    即便如此，有了心境的提升，楚秦觉得这就已经足够了。

    他的实力，已经更强了！

    “轰隆隆！”

    这时，伴随着一阵炸音，楚秦和张伊儒的剑气同时地炸裂开来！

    “看来，不分胜负啊！”楚秦轻然一笑道。

    “你这家伙，让着我呢，以为我不知道么！”张伊儒，撅了撅嘴道，“我的天赋，不可能比得上你。”

    “真没有！”楚秦，回以一笑道。

    “他们两个别谦虚了！短短两个时辰，领悟出无上剑意，你们两个都已经是万古不遇的奇才了！”正在这时，一阵苍老而熟悉的声音响起。

    “父亲（伯父）”张伊儒和楚秦，同时看向了张凌天。

    跟着，两人收剑，同时来到了张凌天的面前。

    “父亲，你怎么来了？”张伊儒问道。

    “这后山如此大的动静，我能不来么？”张凌天回道，“若不是，问过守卫是你们两个入山了，我可要召集全族人过来了！”

    “父亲，有这么夸张吗？”张伊儒黛眉一蹙。

    “有，这里可是有我们天族最大的机密！！”张凌天点了点头。

    “最大的机密？”张伊儒眉头一挑。

    “伯父，我需不需要回避一下？”楚秦淡淡一笑道。

    “不用！楚秦，你现在是我们天族的人，并且，这个秘密，就是要告诉你的！”，张凌天摇了摇头，看向了张伊儒，“伊儒，你不是一直想知道，关于玄煞的事情吗？”

    “这里有玄煞？”张伊儒，美眸一睁。

    “不错，玄煞一直都是我们天族最大的机密，这一点，就连大天尊都不知道！”张凌天点了点头，“因为它是我们天族最大的底牌，不到万不得已，绝不可能拿出来的！”

    “什么是玄煞？”楚秦和张伊儒，同时疑惑道。

    “你们出来吧！”张凌天，带着威严出声道。

    闻言，一道金光和一道银光，分别从丛林之中和湖面钻了出来，正是金猴和银鱼！

    “小金子，大银子？！”张伊儒看了看金猴和银鱼，一惊道，“它们就是玄煞！”

    “是的，公主殿下！”银鱼和金猴，同时点头道。

    “不错！”张凌天也说道，“玄煞，就是两头洪荒凶兽！”

    “可是，父亲，这两头极境……”张伊儒，嘴角微微一抽。

    “伊儒啊，你可别以为它们是两头极境凶兽。但是，合起来，就是我们天族最强守护凶兽——玄煞天魔！”张凌天瞳孔微微一缩道。

    “原来，玄煞天魔，在这里！”正在这时，楚秦的脑海中，响起了洪荒青龙的声音。

    “洪荒青龙，连你都知道玄煞天魔？”楚秦微微一惊。

    “是的，主人！”洪荒青龙点了点头，“玄煞天魔，乃是继承洪荒天道的部分力量，形成的一条凶兽！奇怪，天族和洪荒天道是什么关系……”

    (本章完)

 第1218章 1219洪荒天道的目的 

第1218章 1219洪荒天道的目的

    “什么？玄煞天魔，还和道童的师尊有关？”楚秦更是眉头一挑。

    “玄煞天魔，乃是我们天族老祖宗留下来的守护凶兽！”张凌天接着说道，“曾几何时，我们天族，乃是整个洪荒大世界最强的种族！那个时候，就连传说中的天道, 都和我们天族有联系！”

    “天道？那个和洪荒青龙齐名的最强存在？”张伊儒，表现地很吃惊！

    “对，按道理说，我们天族应该是和洪荒兽族，阿修罗族一样的超级大种族，但不知为何，我们天族衰落了, 沦落到要成为凌霄万族的附属种族！”张凌天叹息道，“不过，这只是我们天族表面的情况，真实情况就是，有玄煞天魔在，我们天族依旧是首屈一指的大种族！”

    “只不过，不足与外人道也！”

    “所以啊，楚秦，你娶了伊儒，不吃亏的！”张凌天，看向楚秦补充道。

    楚秦和张伊儒，点了点头，楚秦更是一笑，“伯父，就算不知道这些，我也从来不认为自己亏了！”

    “嗯！的确，给你足够的时间成长，很可能洪荒青龙和洪荒天道都要被你超过, 到那时候天族也必将重现辉煌！”张凌天点了点头, 眼中满是希冀和对未来的憧憬, “而我，作为你的伯父，将来的老丈人，无论如何也要助你一臂之力！”

    “楚秦，我已经决定好了，将玄煞天魔交给你！”

    张凌天补充道。

    “交给我？”楚秦的眉头一挑。

    “对！”张凌天肯定道，“玄煞天魔，传男不传女，这是我们天族的祖训！所以，伊儒没资格继承玄煞天魔，唯有你，是最合适的人选！”

    “以你的实力，再继承玄煞天魔，必将是如虎添翼！”

    “伯父，不太合适吧，我与伊儒刚刚确认关系不久。再说了伯父，你尚在，这玄煞天魔, 在你手中, 不是很好么。”楚秦淡淡一笑道。他对这玄煞天魔的兴趣不大, 他也自认为能够赢过玄煞天魔。

    “楚秦，你是不知道啊！”张凌天回道，“玄煞天魔，可不仅仅是一个守护凶兽这么简单！拥有了玄煞天魔，你同时超能继承玄煞天魔的部分能量！这种能量拥有的越早，收益越大！再说了，我张凌天看人不会错的，你楚秦就是最佳人选！”

    “父亲，我怎么不知道你有玄煞天魔的力量？”张伊儒疑惑道。

    “我失败了！”张凌天回道，“继承玄煞天魔的力量，是需要足够的实力和体质的！当然你爷爷将玄煞天魔交给我的时候，我的体质没能承受玄魔之力，差点就此夭折！幸好，你爷爷找了无数的仙药，才让我恢复正常！”

    “不过，你是绝对不会没有资格的！倘若你都没资格，整个洪荒大圣界，无人有这种资格了！”张凌天，看着楚秦，郑重无比道，“因此，玄煞天魔必须由你继承！”

    “那好吧！”楚秦听到这里，才终于答应了下来，“伯父，你放心，我楚秦在此立誓，务必不负伊儒，振兴天族，另外，找到伊儒的母亲！”

    张凌天一听这话，尤其是最后一句，瞳孔巨睁，差点老泪纵横，“楚秦，你说真的？”

    “嗯！”楚秦，肯定地说道，“只要伯母尚在此间，我一定会让你们三人团圆！”

    拯救伊儒的母亲，本就是楚秦的分内之事。在此立誓，只是给他自己一个更大的督促，以及表示对张凌天的谢意！

    “好，好，好！”张凌天连声叫好，“楚秦，那你就接受玄煞天魔的力量吧！”

    张凌天的话音一落，他的额头之上，出现了一个半日半月的标志！

    下一刻，他以及大银子，小金子，同时绽放出黑色的力量，涌向了楚秦的体内！

    这些力量，很是强大，仿佛一片黑色的海洋一般在张凌天以及金猴和银鱼的上方凝聚。

    旋即，这些力量，全部灌注向了楚秦的体内。

    这让楚秦原本体内的龙之力瞬间暴涌起来，两者开始发出彼此的撞击。

    不得已之下，楚秦盘坐下来，强行开始调养这两股力量。

    混沌仙洞，醉生梦死！

    “哈哈哈！”原本还躺在地上呼呼大睡的洪荒天道，忽然发出了放肆的笑声。

    “师尊，您已经太上忘情，这世上还有能够让你是如此兴奋的事情？”一旁的道童疑惑地问道。

    “当然有，刚刚便发生了！”洪荒天道拍着肚皮大笑道，“天意啊，一切都是天意。最终玄煞天魔的力量，也落入他的体内。”

    “那个他，就是您送给他两百颗奇莲道果的那个人？”道童疑惑地问道。

    “不错，除了他，世间的蝼蚁，又有几人能够引起我的关注！”洪荒天道点了点头，“徒弟啊，你要准备好，你独当一面的时候，就要到了！”

    “师父，有您在，徒儿不想独当一面！”道童摇了摇头。

    “傻徒弟，师父不可能一直陪着你的！”洪荒天道抚摸着道童的头，温柔地说道，“师父终究是会走的，这个世界还是要交给你，还有楚秦！楚秦是一个不错的人，将来的你，就要靠他统领全局了。”

    “楚秦是一个值得托付的人，也唯有他，能够让你镇压整个万界！”

    “师父，你要走了吗！”听到这话，道童埋入了洪荒天道的肚皮之中，开始哭了起来。

    “欸欸欸，男女授受不亲。你这丫头，在我的肚子上哭泣算怎么回事！”

    “再说了你可是这片世界，未来的主宰者！”

    “如此，危机和大乱马上就要来了，你可不能再像个小孩一样了！”

    “危机？大乱？”道童，离开了洪荒天道的肚皮，脸色微微一变。

    “是啊，楚秦和洪荒青龙的出现，已经让洪荒大圣界原本的格局被彻底打破。”洪荒天道点了点头，“而恰好，那些沉睡在地底的大物，也要出现了！”

    “到那时，天昏地暗，天崩地裂，天……”

    “师父，别说了，我好怕！”道童害怕地说道，

    “不用怕，就算我不在了，有楚秦在。他也一定能够化险为夷，帮助你还有这洪荒万界渡过难关的！”洪荒天道，温柔一笑道。

    ……

    (本章完)

 第1219章 1220都是一家人 

第1219章 1220都是一家人

    另一方面。

    不知过了多久。

    在楚秦的调养之下，尤其是鸿蒙圣体的帮助之下，楚秦很快地将玄煞天魔和龙之力调和起来，共同地化为了他身体一部分。

    在这玄煞天魔之力融合之后，楚秦明显感觉自己的修为境界，已经再上一层。

    当然，还不至于立刻突破圣人达到圣王境！

    仅仅是半个时辰之后, 楚秦便是睁开了眼睛。

    “楚秦，你怎么醒了？”见到楚秦睁开眼睛，张凌天带有些不可思议的神色问道。

    “……伯父，我不该醒过来吗？”楚秦微微一愣。

    “不是啊！”张凌天，由难以置信变成了惊喜万分，“我父亲告诉我。玄煞天魔的力量会和本来的力量产生阴阳冲突，接受玄煞天魔的力量, 少说也需要十天半个月的时间，当初我吸收了三天之后，才失败了，没想到，你半个时辰，就醒过来了？”

    楚秦淡淡一笑。他知道，之所以这么快均衡玄煞天魔，一来是因为他修炼的不是圣人体系的力量，没有所谓的阴阳冲突。

    而来，鸿蒙圣体起到了关键的作用。

    这个无视一切规则的体质，岂会被轻易破坏？

    “父亲，你以为楚秦跟你一样么！”楚秦正要接张凌天的话语，张伊儒站出来护夫了，“我家楚秦可是连暗神都能够击败的人物，你继承玄煞天魔力量的时候，最多仙帝境吧！”

    “话是没错。”张凌天点了点头，“但你这死丫头，现在就开始帮着楚秦说话, 打压你父亲我了？未免有些太快了吧！”

    “这是实话！”张伊儒捂嘴一笑道。

    张凌天, 无奈一笑, 摇了摇头。

    心中想到了那句话：女大不中留啊！

    “好了，伯父，伊儒时间也不早了。”楚秦开口一笑道，“小舞她们逛街估计都回来了，我们赶紧回天族吧，否则她们找不到我会心急的！”

    “嗯，也是到饭点了，该吃饭了！我可是准备了一大桌珍味佳肴！”张凌天抚髯大笑道。

    楚秦淡然一笑，正要下山，忽然他感受到了背后跟着什么东西，转身一看，正是金猴和银鱼！

    “银鱼，你怎么变这么小了？”张伊儒一惊道。

    “公主殿下，如今楚秦就是我们的主人了，我们自然要跟着他！”银鱼回道，“变小，不容易被发现！”

    “对对对！”张凌天一笑道，“楚秦啊，你接受了玄煞天魔的传承, 如今已经是它们的主人了, 你应该要带着它们。”

    “伯父，我把它们带走了，天族怎么办？”楚秦眉头一皱道。

    “这里可是凌霄圣城啊！”张凌天大笑道，“如今暗神殿都被你打怕了，阿修罗界更是不敢踏出他们的地盘，净土佛祖也是你的朋友，谁有这个胆子敢进攻我们凌霄万族呢！”

    “再说了，你伯父我虽然不及你。”张凌天抖了抖肩膀，“但，自问整个洪荒万界也没有几个能够击败我的存在！”

    “所以，你放心带着它们吧！无论去哪，都把它们带在身边，你的玄煞天魔之力，也能够修炼地更快！”张凌天补充道。

    “那好吧。”楚秦点了点头，递给了张凌天两颗奇莲道果。

    张凌天，自己的未来老丈人给了自己这么大的恩典，楚秦怎么也要回报一下！

    张凌天一看两颗奇莲道果，瞬间震惊到了极点，“这……这是两颗奇莲道果？”

    “怎么会有两颗？”

    “不不不，楚秦，这我不能要！”张凌天摇了摇头，“我已经有了混沌道体，这两颗奇莲道果给我岂不是浪费了。”

    楚秦淡然一笑，“伯父，你将这么珍贵的玄煞天魔都给了我，这两颗奇莲道果算得了什么呢？”

    “啊……”张凌天，更是一脸的不知所措！

    他听到了什么？

    两颗奇莲道果，算得了什么？

    这可是整个凌霄万族，打破头皮，也没有找过来的宝贝啊！

    他没听错吧！

    “你没听错。”楚秦微笑道，“伯父，这两颗奇莲道果你收下吧，伊儒已经有一颗了。虽然你也有了，不过你可以给天族其他人啊，这样一来，天族没准能多出两名圣王！”

    “是啊，父亲，既然是楚秦的一番好意，那你就收下吧。”张伊儒，也在一旁微笑道。

    这下子，张凌天更加发愣了。

    自己这女儿从来也不是贪便宜，更是那种懂事理的人。

    难道，不知道奇莲道果，有多珍重吗？

    “真……真收下？”张凌天还是一脸的复杂与犹豫。

    “楚秦，要不，把那件事告诉父亲吧。”张伊儒看向楚秦说道，“要不容，父亲他不会收啊！”

    “那好吧。”楚秦轻微一笑。

    接下来，他和张伊儒将洪荒天道赠予楚秦两百颗奇莲道果的事情，简单地说上了一遍！

    当然，楚秦没有说洪荒天道的事情。

    只是说他们在混沌仙洞，找到了一颗奇莲果树！

    “什么？奇莲果树？两百颗？！”张凌天，闻之，露出了言语无法形容的惊容。

    “对！伯父，我们在树上一共摘了两百颗奇莲道果，我和我的女人们每个人都有！”楚秦淡然一笑道，“所以，这两颗奇莲道果，你尽管收下就是！”

    “看来，老夫的确是有些见识浅陋了！没想到，这世间，竟然还有奇莲果树！”张凌天，点了点头。

    他觉得，这应该是唯一合理的解释。

    否则，怎么可能一次性有两百颗奇莲道果！

    “那……那楚秦，老朽便谢过你了。”张凌天，这才心安理得地将奇莲道果，小心翼翼地收下。

    “都是一家人，何必客气！”楚秦随性自然道。

    “一家人……”张凌天眸中精光一闪，“一家人，对对对，一家人……”

    语罢，三人走下了后山，回到了天族宫中。

    恰好，楚秦的女人们已经等候在了这里。

    出乎意料，一并等在此地的还有凌霄大天尊，石猴孙和天猪蓬！

    “两位前辈，你们怎么在这？”楚秦看着石猴孙和天猪蓬，率先一笑道，“你们两个，莫非是闻到了美食的气息！”

    “嘿嘿嘿！”石猴孙大笑道，“非也！非也！”

    “我们是来向你辞行的！”天猪蓬补充道，

    “辞行？你们刚来就要走？”楚秦眉头一挑。

    “对对对！”石猴孙点了点头，“楚秦啊，首先多谢你的奇莲道果，让我和老猪晋级圣人境……”

    (本章完)

 第1220章 1221玄火海之变 

第1220章 1221玄火海之变

    石猴孙，刚一说出来，便是发现自己说错话了，下意识地看了一眼凌筱。

    不过，凌筱似乎很平静。

    石猴孙这才松了一口气接着道，“楚秦啊，不是我们想走, 我们也想留啊！”

    “对啊，你身边，这么多好看的妹子。就算吃不到，每天看着也是一种享受！”天猪蓬抢话道。

    听到这话，楚秦脸色微微一变，楚秦的女人们也是下意识地远离了石猴孙和天猪蓬一些。

    “那你们为何要走？”楚秦很快恢复了正常。

    “净土出事了！”石猴孙回道。

    “净土出事了？”不仅是楚秦，凌筱，张凌天等人，皆是为之一惊。

    “怎么回事，出什么事了？”凌筱率先问道。

    “我们也不知道什么情况。”石猴孙回道，“佛祖传下法旨，所有净土强者，务必于三日之内赶回净土！”

    “看来，这事情不小啊！”楚秦眉头微微一皱。

    “对啊，所以我们哥俩要立刻赶回净土！”石猴孙一笑道，“少了我们哥俩。净土可能就没了！”

    凌筱，翻了翻白眼，“你们两个刚刚晋级圣人，净土佛祖，还轮不到你们来救吧？”

    “那不一定！”天猪蓬看向凌筱道，“凌筱法美女，别看我老猪刚刚晋级圣人境！但净土缺我不可，很可能老猪我就是扭转战局的关键！”

    凌筱，露出了一抹假笑。

    “楚秦，相聚匆匆, 又要分别了！”石猴孙看着楚秦语重心长道, “不如这样, 把你身边的女人送我一个，留做纪念！”

    “滚！”楚秦和小舞等人，异口同声道。

    “开玩笑，开玩笑！”石猴孙嘿嘿一笑道。

    “那我们哥俩就不打扰你们用餐了！”天猪蓬也一脸的笑意，“楚秦，有空来净土玩哈！”

    “需不需要我帮忙？”楚秦问道。

    “不用，不用，我们净土的事情，自己解决！”石猴孙和天猪蓬，异口同声，默契十足道。

    话音一落两人已经腾云驾雾朝着西方而去！

    “楚秦，大天尊，你们说净土，究竟出什么事了？”石猴孙两人走后，张凌天开口问道。

    “净土一向与世无争！”凌筱，也是一脸的疑惑道，“实力又强的可怕，究竟会出什么事，这还真不好说！”

    “我们也不必担忧他们净土。”楚秦微微一笑道, “也许只是两位前辈夸大其词呢？”

    “很有可能，这两个人一向不靠谱！”凌筱表示认可。

    “既然如此，那我们不讨论这件事了！来来来，大天尊，楚秦，里边请！”张凌天，恭敬地朝着凌筱和楚秦说道。

    天族，不愧是凌霄万族第一种族，各种各样的珍馐美味应有尽有，什么龙肝凤髓，麒麟，玄武汤，朱雀翅……应有尽有，配上张凌天珍藏上亿年的陈年老酒，楚秦和凌筱等人可谓是大饱口福！

    酒过三巡，酒足饭饱之后，楚秦，凌筱，张凌天，张伊儒四人，漫步在庭院之中。

    小舞她们则是很开心地调戏起了新的宠物，银鱼和金猴！

    “大天尊，您真的考虑好了，要将大长老一职给予伊儒？”张凌天，看向凌筱问道。

    “嗯！”凌筱点了点头，“伊儒已经拥有了混沌道体，将来前途不可限量，她合适接任大长老一职！”

    “大天尊，可如此一来，太上长老，大首领，大长老，都是我们天族的了。”张凌天一笑道。

    “那又有什么关系！”凌筱嫣然一笑，“如今玄族已灭，凌霄万族之中再也没有能够比肩天族的种族，再加上楚秦长老如今在凌霄万族之中的威望和地位，连我都比不上了，那些凌霄圣人们，更是一个个将楚秦长老奉为信仰，而伊儒是楚秦长老的女人，我想没有一个人会反对！”

    “既是如此，伊儒多谢大天尊信任！”张伊儒，朝着凌筱，微微作揖道。

    “伊儒，我有件事早就想说了。”凌筱一笑道，“你是凌霄万族所有高层之中，除了我以外，唯一的女性。不如，你做我的妹妹如何？”

    说完，凌筱，下意识地看了一眼楚秦。

    “啊……”张伊儒，微微一愣，“大天尊，您认真的？”

    “认真的！”凌筱点了点头，“我早就想多一个妹妹了，楚秦长老，你意下如何？”

    “伊儒的事情嘛，她自己决定就好。”楚秦淡淡一笑。

    “好，凌筱姐！”张伊儒听到楚秦的话语，欣然应允了下来。

    “嗯，伊儒妹妹！”凌筱，莞尔一笑。

    “如此一来，大天尊，我岂不是沾光了？”张凌天，大笑两声道。

    “既然伊儒是我的妹妹，那我自然应该称呼您一声凌天叔！”凌筱微笑着回道。

    张凌天，喜笑颜开，笑靥如花！

    这一日，可谓是天族最大的幸运日。

    不仅收获了楚秦这样一个绝世女婿，还和凌霄大天尊攀上了亲戚！

    这是他和玄族争斗了这么多年以来，未曾想过的事情！

    “太上长老，大天尊，大首领！”正在这时，一道身影落在了四人的面前，正是火融！

    “火融，怎么了，为何神色如此慌张？”看着火融紧张的神色，张凌天率先问道。

    “不好了，玄火海暴动！”火融脸色有些难看地说道。

    “怎么回事？”凌筱和张凌天同时问道。

    火融摇了摇头，“玄火海之中，不知道从哪里钻出来了一堆怪物，它们不断地冲击玄火海和洪荒大圣界的界壁，想要进入洪荒大圣界！属下派遣火神族人前去平乱，结果全部死在了这群怪物的手中！”

    “于是属下亲自前往，发现怪物之中，有比洪荒凶兽还厉害的物种，差点没回来！”火融一脸悲痛道。

    “比洪荒凶兽还厉害的物种？不就只有混沌古兽了吗？”凌筱脸色微微一变，“那究竟是什么凶兽？”

    火融摇了摇头，“前所未见，如今他们依旧在冲击界壁，很可能要破关而出了！！”

    “楚秦，怎么办？”凌筱第一时间看向了楚秦，“要不要立刻派遣长老殿去镇压！”

    (本章完)

 第1221章 1222黑云凶兽 

第1221章    1222黑云凶兽

    “不用！”楚秦摇了摇头，平静而语道，“正好闲来无事，我去看看吧！”

    “那我们一起去吧！”凌筱点了点头。

    “也好！”楚秦点了点头，看向了一旁嬉戏的小舞她们，“东儿，雪儿,    舞，我们有事情先出去一趟！”

    “去哪？”众女齐声问道。

    “很快就回来。”楚秦淡然一笑，接着看向了金猴和银鱼，“小金子，大银子你们两个跟好主母她们！”

    “是，主人！”

    “保证完成任务！”

    小金子和大银子,    信誓旦旦道。

    语罢,    楚秦他们不再停留，皆是消失在了原地！

    圣人可以在洪荒大圣界无视规矩，自由穿越！

    仅仅是下一刻，他们已经来到了玄火海最大的入口处！

    这是一座类似于南天门一样的地方。

    南天门内，是一片云“海”！

    仔细一看，这云海之下，有着熔浆一般的气体涌动，正是玄火海！

    此刻，天门左右两侧已经站满了火神族人！

    “恭迎太上长老，大天尊，大首领，公主殿下！”见到楚秦三人，为首的火神族族老，立刻下跪迎呼道。

    一听这话，那些火神族震撼之余，即刻齐刷刷地跪下。

    他们没想到，凌霄万族最强的三个巨头都来了！

    “太上长老,    大天尊,    大首领，这里就是玄火海的入口！”火融。指着云海下方说道。

    能够看到，此时的云海已经翻涌了起来，更是有着隆隆的响动发出！

    楚秦，立刻开启了神识窥探！

    但见，在云海下方的玄火海之中，一头头巨大的凶兽，正在冲击着界壁！

    这些凶兽，每一头都隐藏在黑云之中，不过楚秦还是看清了它们的阵容，一头头好似饕餮一般的生物，不过他们的头，却是龙头，并非与饕餮类似的牛头。

    同时，它们全身遍布黑色的鳞片，散发着森冷的寒芒，好似穿了一层铠甲一般。

    黑压压的一片，数目多到吓人！

    “好多怪物！”张凌天为之一惊道，“并且，这些怪物的模样,    怎么这么奇特？”

    “这怪物,    似乎在哪里见过！”凌筱，也是黛眉微微一蹙。

    “怎么？大天尊，你见过这种怪物？”张凌天眉头一挑。

    “嗯！”凌筱点了点头，“不过一时间想不起来了，不过应该是一些太古时代的凶兽，怎么会出现在玄火海？”

    “太古时代的凶兽？不是都死在天道和洪荒青龙的战斗之中了吗？”张凌天脸色微凝。

    “火融，你知道他们从何而来吗？”凌筱也不知道原因，看向火融问道。

    火融摇了摇头，“玄火海的怪物太多，有些怪物甚至能够反击神识！属下修为低浅，未曾发现这些凶兽从何而来！”

    “看来，想要知道这些凶兽的源头，我们需要进这玄火海！”楚秦，淡淡开口道。

    “楚秦，这里面的凶兽数量这么多，会不会有些太冒失了？若不如，我召集诸位长老一同前来？”张凌天说道。

    楚秦摇了摇头，“不必了，这些怪物还伤不到我！”

    “我要跟着你！”张伊儒第一时间说道。

    “行！”楚秦点了点头。

    “楚秦，我也陪你们一起去吧！”凌筱也开口道，“凌天叔，你和火融守在这里，别让凶兽溜进洪荒大圣界！”

    “好！”张凌天点了点头。

    语罢楚秦，张伊儒，凌筱三人，撕裂空间直接冲入了玄火海之中。

    “吼！”

    楚秦他们一进入玄火海，一阵阵强烈的兽吼，便是瞬间响彻了起来。

    在楚秦他们的周围，出现了无数的黑云，每一团黑云之中，都有着一双猩红色的眼睛，宛若看猎物一般地盯着他们！

    其中，不乏几头极境级凶兽！

    “都去死吧！”楚秦淡淡一喝，浑身一百零八仙龙，不应该说圣龙冲出！

    在楚秦晋级圣人境，实力达到圣帝境界之后，他的一切手段与秘籍也跟着升华了！

    “轰隆隆！”

    但见一百零八条圣龙飞出，转瞬间宛若秋风扫落叶一般，将所有的黑云直接击散。

    那些凶手们，也在一阵阵哀嚎声之中，消弭于无形，魄散魂飞！

    “这家伙，又变强了？”凌筱暗暗一惊道。不过分别短短一日，凌筱已经感觉楚秦比之前更强了！

    事实也是如此，练就了霸皇剑意在前，获得了玄煞天魔之力在后，楚秦的力量，已经不可同日而语了！

    而那些剩下的黑云凶兽见状，皆是一个个畏葸不前，只是用凶狠的目光盯着楚秦这群不速之客！

    似乎，它们还有什么底气！

    “吼！”不过，总有不怕死的。

    这是一团无比庞大的黑云，位于黑云之中的凶兽，好似一颗星辰一般巨大。

    浑身更是涌动着可怕的洪荒凶兽之力，至少有着圣人境界！

    它应该是一头兽皇级凶兽！

    但见，它张开深渊巨嘴，便是朝着楚秦撕咬而来。

    “吃我？你吃得下吗？”楚秦幽幽一笑，张口一吼。

    刹那间，青色的龙王波，便是呼啸而出！

    “轰隆隆！”

    伴随着一阵超级巨响，龙王波结结实实地轰击在了这头黑云巨兽之上。

    黑云巨兽，也是在一声痛苦的咆哮声之后，宛若走向末路的恒星一般，彻彻底底地炸裂开来。

    仅仅是爆炸的余波，都不知道炸死了多少黑云兽！

    兽皇被秒杀。这下子，它们心中的底气，彻底地消散了，一个个地朝后方不要命地倒退而去！

    “跑得掉吗？天剑落·生灵灭！”

    凌筱也出手了，在她的头顶，无数的金色剑影出现，旋即这些剑影，一道道刺破长空，将一头头逃窜向四面八方的黑云兽彻底击杀！

    啥时间，凶兽的尸体，宛若雨点一般落向玄火海的深渊之中。

    “咦，楚秦，凌筱姐，你们看！”这时，张伊儒美眸一睁。

    众人但见，这些死去的凶兽之中，一团团神秘的黑色光子散发而出。

    旋即，这些黑色光子，共同涌向了玄火海的深处！

    “这些能量，似乎被什么力量牵引着！”凌筱黛眉一挑。

    “走，或许那就是他们的来源！”楚秦略显兴奋道。

    (本章完)

 第1222章 1223六角冥王龙 

第1222章    1223六角冥王龙

    “嗯！”

    楚秦三人语罢，已经是循着那黑色能量冲入了玄火海深处。

    黑色能量一直飞行，并且数量越来越多，不单单是楚秦他们击杀的那些黑云凶兽产生的。

    在这玄火海，有着许多的修者，甚至是仙帝，极境修者,    他们也有能够击杀黑云凶兽的能力。

    再加上，黑云凶兽之间，彼此也会战斗。

    不过，无论是什么原因，只要黑云凶兽死去，它们的能量,    便会汇聚一处。

    这是楚秦三人的推测。

    这让他们更加确信,    黑云凶兽的源头,    不远了。

    这时，楚秦的神识也展开了出来，不说整个玄火海，三分之一的玄火海都被楚彻底笼罩。

    楚秦发现，在自己的前方不远处，有一团大到无边的黑云。

    它的体积太大了，仿佛一片真正的星河一般，恐怕足以装得下百颗斗罗星！

    黑色能量，便是汇聚在这片黑云之中。

    “楚秦，那是什么？”凌筱，情不自禁地看向了楚秦。

    “应该就是所谓的凶兽源头了。”楚秦平静而语。

    “吼！”

    “来人止步！”

    正在这时，一阵苍老雄浑的声音，在楚秦三人的前方响起。

    三人定睛一看，但见在那里，无数团黑云正滚滚而来，在最前方是一头巨型黑龙！

    这头黑龙,    宛若星辰一般巨大,    形状类似于东方巨龙一般,    体长足足有千万米，通体漆黑，长有六只龙角，四只角伸向左右两侧，两只指向天穹！

    “太古凶兽——六角冥王龙！”

    凌筱，一眼便是认出了黑龙的来历！

    “凌筱姐，这就是太古凶兽，那它头上的是谁？”张伊儒，指着坐在六角冥王龙头顶那巨人问道。

    在那里，盘坐着一道身影，此人头戴黑色王冠，身穿黑色铠甲，黑色披风，手持黑色三叉戟。

    “不知道！”凌筱，摇了摇头。

    “你是什么人？”楚秦，直截了当地看向黑甲男子问道。

    “这句话，应该我问你才是吧！”黑甲男子铿锵有力道，“这里是主上的地盘,    你们赶紧离开吧！否则，别怪我不客气！”

    “你的地盘？这里是玄火海！”楚秦淡然一笑道，“我们凌霄万族的地盘！你们这群侵略者,    简直是不知羞耻啊！”

    “你放屁！”黑甲男子冷应道，“从古至今，这里我们太古凶兽，就是我们主上黑魇的地盘！”

    “太古大凶之一的黑魇！”凌筱，脸色微微一变，“它不是死了吗！”

    “你才死了呢！”黑甲男子愤怒而语“主上只是沉睡了，因为这个世界是轮回的，先是我们太古凶兽，再是你们人类，现在又到了我们太古凶兽的轮回了！”

    “轮回？”包括楚秦在内，三人皆是露出了微微的惊容。

    “不错，太古兽王们就要苏醒了！我们太古凶兽之王和人类至强者定下的契约！算了说了你们也不懂，赶紧离开这里吧！安心地享受最后的时光！很快，你们人类的轮回，就要结束了！”黑甲男子回道。

    凌筱和张伊儒，陷入了深深的震撼之中。

    倘若黑甲男子所言不假！

    那那些太古凶兽，岂不是都是苏醒了？

    “哼！”楚秦闻言，嘴角微微一斜道，“我命由我不由天！区区两个人，就想要掌控全部生灵的生死，真是可笑！”

    “你敢侮辱我们太古凶兽之王，很好，我杀心大起了！”黑甲男子怒不可遏道，“我要将你们三个碎尸万段！”

    太古凶兽之王，乃是所有太古凶兽的信仰者。

    在他看来，楚秦这句话就是在侮辱他心中的信仰！

    “今天就是侮辱了，怎么着吧。”楚秦平静一笑道。原本，他就不打算放过这群入侵玄火海的不速之客，如今听到黑甲男子放狠话，他更坚定了自己的想法！

    “给我杀！”黑甲男子，大喝一声，刹那间那无数的黑云凶兽，宛若山洪海啸一般冲杀向了楚秦等人。

    一路上，越接近黑魇，楚秦他们已经发现，黑云凶兽变得越来越多，越来越强了。

    而现在，冲杀向楚秦他们的凶兽之中，便有不下十头洪荒圣兽级别的。

    幸好火融没有贸然行事，否则他若来此，便是有去无回！

    只可惜，楚秦不是火融！

    “暗神矛！”

    楚秦低吼一声，便是将暗神矛召唤进了手中。

    “矛星陨刺！”

    下一刻，无尽的黑暗力量，从楚秦和暗神矛之上同时地释放而出。

    这些黑暗力量，很快地在楚秦的上空，凝聚成了无数，万米之长的暗神矛影。

    “嗖嗖嗖！”

    在楚秦的主矛落下之际，所有的暗神矛，便是宛若陨落的星辰一般，疯狂地迎击向了扑面而来的黑云凶兽！

    楚秦本就已经强大到了极致，所谓的圣人之躯，圣兽之躯，在他面前就跟纸糊的没什么两样，可以轻而易举破灭之！

    如今，在这神秘圣器暗神矛的加持之下，更是做到了摧枯拉朽，势不可挡的地步！

    但见，楚秦的暗神矛落下之际，就仿佛玄火海的末日来临一般，整片空间疯狂地颤栗了起来，暗神矛所过之处，将每一寸空间都化成了黑暗！

    而楚秦的每一柄暗神矛，都穿透了不下十头黑云凶兽，即便是那些圣兽级的凶兽，也只能堪堪承受住十矛！

    电光火石之间，原本遍布星河的黑云凶兽，便是只剩下了黑甲男子和他胯下的六角冥王龙！

    “啊？”见到宛若黑暗至尊，无敌杀神一般的楚秦，黑甲男子，露出了深深的惊恐之色，“你，你是什么人？人类，竟然有如此可怕的强者，并且你手中的武器，怎么会有太古凶兽的气息？”

    “你的问题太多了！”楚秦幽幽一笑道，“去九幽地冥吧，或许那里有人能够回答你！”

    “哼！镇魔圣域！”黑甲男子知道楚秦要对他下杀手，所以他提前一步，率先而动。

    但见，黑甲男子手中三叉戟，直接倒刺在了虚空之中。

    同一时刻，六角冥王龙也是发出了轰动星河的咆哮声，

    刹那间，整个肉眼可见的空间，都变成了一片极致的黑暗！

    空间笼罩的范围，那些原本就被楚秦刺死的黑云凶兽们，更是被碾成了虚无！

    “接近圣帝的实力！”

    (本章完)

 第1223章 1224黑魇 

第1223章 1224黑魇

    凌筱，也是略微一惊，她立刻动用力量将自己和张伊儒，一并笼罩其中。

    但是她们发现，自己已经动弹不了了！

    “我的镇魔圣域，可以限制你们的一切行动！”

    “受死吧！”黑甲男子得意一笑道，

    楚秦露出了淡淡一笑, 他的创世龙魂域，足以碾碎一切领域！

    不过，创世龙决是他的底牌，他觉得，此刻没有必要这么做！

    即便如此，不施展创世龙魂域, 镇魔圣域也休想限制住楚秦的行动！

    “斩骨矛！”但见楚秦一声震啸, 手中的暗神矛在手中潇洒地旋转了不知道多少圈。

    旋转期间，楚秦的玄魔之力疯狂地涌入长矛之中。

    紧接着, 长矛宛若一道闪电一般，冲击向了黑甲男子。

    黑甲男子见到楚秦在自己领域之中自如的行动，已经是露出了恐惧之色。

    此刻，这近在咫尺，宛若死神之镰的暗神矛，更是让他心中一悸！

    他立刻动用全部凶兽之力，在自己的面前，凝聚成了一面百米之厚黑色能量护盾！

    同时，他脚下的六角冥王龙，也口吐黑色能量，冲击向了暗神矛，试图减缓暗神矛的冲击力！

    只可惜，黑甲男子仅仅是总有接近圣帝的实力，即便是圣帝之力的暗神都挡不住楚秦的冲击，更何况是他？

    别说楚秦的暗神矛，注入了玄魔之力！

    仅仅是碰撞的那一刻, 六角冥王龙的黑色能量便是被暗神矛直接吞噬干净，跟着那百米能量护盾, 宛若一张薄纸一般，被暗神矛轻易刺穿！

    “轰”地一声巨响，暗神矛最终刺入了黑甲男子的身体，直接在那里炸裂了开来。

    一瞬间，黑甲男子，便是口吐鲜血，爆体而亡！

    不过，令楚秦，凌筱，张伊儒三人始料未及的是，那黑甲男子在爆体而亡的瞬间，便是化作了一道黑光，进入了那六角冥王龙的身上。

    跟着，六角冥王龙，宛若一道闪电一般，不要命地冲向了玄火海深处！

    “没想到，六角冥王龙才是他的本体！”凌筱，脸色微微一变道。

    “没关系，他已经没有可战之力了！”楚秦淡淡一笑，将暗神矛收回了手中, “走，我们去会会那个黑魇！”

    话音一落，楚秦带着凌筱和张伊儒，继续朝着那团黑色星云飞去。

    距离楚秦他们的不远处。

    这里有一团巨大到无边的星云。

    那黑云兽死亡之后散发出的能量，便是落入了星云之中，化作这团星云的养分。

    “主上，主上救命啊！”六角冥王龙，已经来到了这里，朝着那星云之中，匆忙大喊道。

    “废物！”星云之中，响起了一阵尖锐而刺耳的声音，“连区区三个人类都打不过，要你有何用？”

    “主上，他们不是一般的人类啊！”六角冥王龙，一脸的痛苦，“尤其是那个手拿暗矛的男子，他不是一般的强大，属下，也是无可奈何！”

    “混蛋，偏偏趁着这个时候过来！”那声音回道，“我现在无法战斗，我会将一部分的力量注入你的体内，倘若再拦截不下那三人，你就不用回来了！”

    “是！”六角冥王龙，立刻点头道。

    “另外，幽冥四兽王何在！”

    “在！”

    那声音的话音落下，但见在六角冥王龙的面前出现了朱雀，玄武，青龙，白虎四大圣兽！

    只不过，它们的身体，都是呈现漆黑色的，仿佛坠入黑暗的圣兽一般。

    “你们跟着六角冥王龙一起，将那三个人类，给我杀死！”那声音，恶狠狠地道。

    “是！”

    楚秦，凌筱，张伊儒一路循着黑色能量以及六角冥王龙的气息，来到了星云的附近。

    “这家伙，战斗力不怎么样，跑的倒是挺快的！”张伊儒黛眉微微一蹙。

    “楚秦，那就是黑魇了吧！”凌筱，指着前方的星云说道。

    “对，这里面蕴藏着极为可怕的黑暗力量，看起来，这个黑魇，有些不简单啊！”楚秦点了点头。

    “虽然我不知道黑魇是谁。”凌筱回道，“不过六角冥王龙称呼他为主上。那这黑魇，必然是太古凶兽之一！”

    “我一直想问。”张伊儒开口道，“凌筱姐，太古凶兽和洪荒凶兽的区别在哪？”

    “是不是太古凶兽就是太古时代的洪荒凶兽？”

    “不，完全不一样！”凌筱摇了摇头，“太古凶兽，都是洪荒大圣界形成之前存在的凶兽。那个时候，洪荒天道还没有凝聚成完整的世界，而洪荒凶兽，是属于洪荒大圣界内部的凶兽，是受洪荒天道的束缚的。”

    “但太古凶兽，不属于洪荒大圣界，它们不受天道束缚，除非被杀戮，基本上就是长生不死的，同时不受天道束缚，也就意味着可以无限修炼，所以洪荒大圣界的上限是圣帝，但是不受规则约束之后，成长是无限的。因此太古凶兽，尤其是一些顶级凶兽，非常强大！其中，最强大的太古凶兽，无疑是传说中的洪荒青龙，准确来说应该是太古青龙！”

    “只不过，不知道什么原因，太古凶兽都全部失踪了，而唯一，最强的太古凶兽青龙，自愿加入了洪荒圣界，成为了洪荒青龙！”

    “原来是这样。”楚秦也是了然道，“这么说来，洪荒青龙，是太古最强凶兽？”

    同时，楚秦在想，不受规则束缚，那是不是就跟自己的鸿蒙圣体，是一个性质呢？

    “对！加入洪荒圣界之后，它当然也是当之无愧的洪荒第一凶兽！”凌筱螓首轻点，“不过，也不知道发生了什么，洪荒青龙也跟着失踪了！”

    “画地为牢了！”楚秦淡淡一笑道。

    “楚秦，你说什么？”凌筱的微微一惊。

    “没什么”

    “谁能想到，太古凶兽，竟然一个都没死！”凌筱微微叹息道，“楚秦，如果是这样的话，对我整个洪荒大圣界来说，可能是一场大灾难！”

    “谁也不知道太古凶兽究竟有多强大！但能够让最强人类和太古凶兽之王签订契约，太古凶兽的力量，绝对无可限量！”

    “有我在，不会让它们的得逞的！”楚秦面带自信道，“无论是什么太古凶兽之王还是最强人类，谁也别想左右我的命运！”

    (本章完)

 第1224章 1225四大圣祖 

第1224章 1225四大圣祖！

    凌筱闻言，眸子之中，露出了些许的敬佩之色。

    倘若是别人说出这句话，凌筱根本不会去理会。

    毕竟，轮回已经形成，两个至强者的契约已经签订，那这应该就是不可逆转的事实！

    但凌筱心中有一种感觉, 有楚秦在，一定会逆转！

    “有敌人来了！”楚秦，瞳孔微微一缩。

    “谁？”凌筱和张伊儒，同时问道。

    “是我！”楚秦还未回答，黑甲男子六角冥王龙已经是来到了三人的面前！

    “楚秦的手下败将，还敢过来！”张伊儒冷应道。

    “哼哼，刚刚我并没有使出全部实力！”六角冥王龙冷笑道, “如今, 让你看看我真正的力量！”

    六角冥王龙的话音一落，无尽的猩红色能量，宛若海洋一般从六角冥王龙的体内涌出。

    一瞬间，六角冥王龙的身体，开始极速地放大起来，铠甲被瞬间冲破，化身为了百万米之高的巨人。

    仅仅是一双猩红色的眼睛，就仿佛悬挂中空的红月一般，令人不敢直视！

    他的周身充满了猩红色的气体，肌肉之中，也是可以看到猩红色的液体在涌动。

    就仿佛随时要爆炸一般。

    再加上，他的头发也变成了猩红色，朝着上方飘起。同时，六条黑龙从他的背部刺出，眸子对准了楚秦三人！

    “圣帝！”凌筱，美眸微微一凝。此刻的六角冥王龙，爆发出的力量，让她已经有所心悸！

    这说明, 六角冥王龙, 至少都是圣帝！

    “这是从哪来接来的力量？”楚秦淡淡一笑道。

    六角冥王龙脸色微微一变，他原本还想装个哔的，没想到，直接被楚秦识破了！

    “哼，这是主上的力量。”六角冥王龙暴喝一声道，“人类，受死吧！”

    六角冥王龙的话音一落，他那宛若火焰火山一般的拳头，已经是直接砸向了楚秦！

    “以为块头大，就能赢么！”楚秦淡淡一笑，他甚至没有巨大化，鸿蒙圣体和创世龙变在此刻展开。

    刹那间，楚秦的拳头便是化作了带着金光的龙臂！

    “轰！”宛若星空之中的两颗恒星撞击在一起，两人的力量以拳头为媒介，展开了惊天碰撞！

    肉眼可见的光波，瞬间激荡了方圆亿万里，让无数的浮岛和浮石化作了一片虚无。

    并且，令人震撼的一幕出现了。

    仅仅只有正常大小的楚秦，对上这百万米之高的“充气火焰巨人”竟然稳压一头！

    伴随着一阵轰然巨响, 六角冥王龙百万米之高的身体, 被直接掀翻，重重地跌落在虚空之上！

    “这，这不可能！”六角冥王龙迅速地爬起身来，看着楚秦一脸的错愕道，“主上将自己一半的力量，都借给了我，你怎么可能还能将我击败？”

    “一半？”楚秦轻笑一声道，“那你还是去找你主人借来全部力量吧，否则，我会将你活生生地锤死！”

    “啊！”六角冥王龙瞬间暴怒了起来，他的六颗龙头，跟着发出震天地的嘶吼！

    就算是在太古时代，六角冥王龙，那跟着黑魇，也是兽皇级人物，竟然被一个洪荒界的人类如此羞辱！

    “四大兽王，给我上！”

    打不过，那就叫人呗。

    在六角冥王龙一声令下之后，与他一般高大的四大黑兽王，出现在了他的两侧！

    “那是，洪荒青龙！”楚秦看着那头黑暗青龙，微微凝眉。

    “假的，主人！”洪荒青龙真主的声音响起，“不过黑魇被称为黑暗复刻者，复刻四大圣兽的黑暗凶兽，也是不容小觑的。”

    “虽然这复刻四大黑暗兽最多不过短时间之内发挥圣王的力量，但四大圣兽原本的力量很是恐怖，尤其要小心假青龙的时空之力！”

    “连时空之力都能复刻？”楚秦不免有些惊讶。

    “吼！”

    楚秦的话音刚落，四大黑暗兽之中的白虎已经是冲向了楚秦。

    太古四大圣兽各有其能，白虎代表着绝对的力量，朱雀代表着元素之力，玄武有着极致的防御，青龙便是时空之力！

    白虎代表着力量，因此能够看到，这头复刻之后的黑暗白虎前进之时，整个空间都开始隆隆颤抖起来。

    楚秦的瞳孔微微一缩，正如洪荒青龙所说，这黑暗白虎，仅仅只有圣王境界，但爆发出的力量，比起继承黑魇力量的六角冥王龙都是不遑多让！

    极致而纯粹的力量，果然可怕！

    “凌筱，这四大黑暗圣**给我！你去对付六角冥王龙！”楚秦朝着一旁的凌筱喊道。

    “你一个人行吗？”凌筱问道。

    “我会不行？要不试试？”

    “那好吧！”

    凌筱俏脸微微一红，点了点头，当即开启自己的魔道之力，正面冲向了六角冥王龙。

    “咦，凌筱脸先变红了？”楚秦捕捉到了这个细节，“难道，她什么都懂？”

    “比我还会？”

    而这时，黑暗白虎携带纯粹的力量，已经宛若一颗流星，冲向了楚秦！

    “创世龙变·双臂！”楚秦暴喝一声，两只手掌，同时变成了龙爪，正面迎向了黑暗白虎！

    “轰隆隆！”一阵超强的炸音，在此刻响起。

    楚秦的龙爪和黑暗白虎的身体，展开了极致的力量撞击。

    此刻的楚秦，显得微微有些吃力。

    他能够明显感受到，比起六角冥王龙，这圣王境界的白虎，更加的可怕而强大！

    不过，楚秦的底牌还都没有亮出呢？

    但见，楚秦的身上，黑色和金色的力量，同时暴涌而出。

    黑色代表着玄煞天魔之力，金色自然是鸿蒙圣体之力。

    在这两股力量的加持之下，即便是强大的黑暗白虎，也终于支撑不住，被朝着前方碾压倒退！

    “小心！”洪荒青龙的声音，在此刻响起。

    但见，一阵尖锐的禽鸣声之后，黑暗朱雀出现在了楚秦的头顶，跟着各种不一样的元素光辉，宛若一片片海洋一般冲向了楚秦。

    然而，那些元素光辉还没有撞向楚秦，后者的身上三道光芒接连爆发而出，正是东皇钟和暗神矛，万兽剑！

    与此同时，鸿蒙圣体的力量，开始转向三大圣器！

    在三大鸿蒙圣器和鸿蒙圣体的防御之下，朱雀的力量，总算是被拦截了下来。

    “看来，这太古四圣祖，超乎了我的想象！”楚秦，瞳孔微微一缩。

    (本章完)

 第1225章 1226败 

第1225章 1226败！

    要知道，玄武和最强的青龙还没有动呢，楚秦的底牌已经拿出了三分之一了！

    当然，也就是楚秦，仅仅只有龙祖下境，也就是圣人境界，能够抵御两个超过圣帝强者的黑暗复刻圣祖, 换做其他圣人，圣王，甚至是圣帝，直接就被碾碎了！

    毕竟，这可是正面和最强力量凶兽的白虎对击！

    “主人，不用怕, 复刻的只是复刻的！”洪荒青龙说道，“它们的力量, 很快就会耗尽的！”

    “他竟然如此厉害？”六角冥王龙一边和凌筱交战，一边发出了惊叹声。

    作为太古凶兽，白虎的力量和朱雀的元素之力，他是知道的，即便是圣兽级别的白虎，也足以碾压任何一头圣帝级别的太古凶兽！

    即便是黑魇复刻的，发挥出的力量，也不是一名圣帝能够比拟的。

    楚秦，竟然拦住了两名圣帝强者的联合冲击！

    不是说，洪荒大圣界是洪荒天道创造的，极限只有圣帝级别吗？！

    “与其坐以待毙，不如先下手为强！”楚秦凝视着一旁还未出手的玄武和青龙！

    “创世龙魂域！”伴随着楚秦的一声低喝，“时空凝固！”

    随着楚秦这一招的发出，刹那间，整个空间都是为之一颤。

    三大黑暗圣兽, 白虎, 朱雀，玄武都已经被时空凝固下来。

    凝固的时间, 为一秒！

    而黑暗圣兽青龙, 在此刻睁开了眼睛！

    它没有被凝固！

    “一秒解决你，就够了吧！”楚秦早就猜到了青龙不受约束，“鸿蒙圣体·圣力重击！”

    “冲天魂矛！”

    楚秦将鸿蒙圣体的力量，全部凝聚在的自己的右臂之上，跟着暗神矛，直接刺向了青龙的心脏！

    “吼！”

    黑暗青龙面对楚秦的这一击，漆黑的瞳孔之中，射出了两道黑光。

    这两道黑光，迅速地在青龙的面前撞击，形成了一片空间漩涡！

    “必须绕开空间漩涡！”洪荒青龙提醒道，“否则，一秒的时间，不足以击杀它！”

    楚秦趁着洪荒青龙提醒的间隙，已经动用创世龙魂域的位置转移，来到了黑暗青龙的背部。

    下一刻，暗神矛直接刺向了黑暗青龙的背部，从它的心脏处，穿刺出去！

    紧接着，楚秦又不遗余力地驱使万兽剑, 裂空圣龙爪，东皇钟分别冲向了白虎，朱雀和玄武！

    “轰隆隆！”一秒钟的时间，很多事情都是做不来的，楚秦却没有浪费任何一点时间，一气呵成，直接将青龙，白虎，朱雀三头黑暗圣兽击杀外地！

    而，玄武并没有立刻死去！它的身体太坚固了，作为最强防御圣兽，即便是在时空凝固的情况下，它的皮肤，也没有被东皇钟全部砸开！

    当然，玄武也被重创了！

    即便如此，六角冥王龙和凌筱，张伊儒都已经彻底愣住了！

    刚刚，发生了什么？

    怎么青龙，白虎朱雀，全部被炸死了？

    “你……你是什么怪物？”六角冥王龙，惊恐地看着楚秦。

    不过下一瞬间，一柄血色大剑，已经是穿透了他的心脏！

    出剑的正是魔化之后的凌筱。

    “跟我战斗，还敢分心！”凌筱，神色淡漠道。

    紧接着，凌筱，已经朝着六角冥王龙连续挥剑，原本六角冥王龙，便不是凌筱的对手，毕竟力量是借来的。

    重伤之后的六角冥王龙，更加难以承受凌筱的攻击，被打的节节败退！

    “轰！”见到六角冥王龙被凌筱碾压，楚秦也不再顾虑什么，手握暗神矛，直接刺向了唯一存活的黑暗圣兽玄武！

    “吼！”

    即便楚秦也已经有些筋疲力尽了，重伤过后的玄武，哪里是楚秦这个能够一人挑战四大圣帝的对手。

    仅仅是数十个回合之后，黑暗玄武也被楚秦掀翻，心脏被暗神矛直接刺碎！

    与此同时，六角冥王龙，也是被凌筱击杀而灭！

    “楚秦，你没事吧？”看着力所不支，用矛撑地的楚秦，凌筱和张伊儒，走过来一脸心急地问道。

    楚秦摇了摇头，微微一笑道，“倒是没事，只不过击杀四大黑暗圣兽，耗费太多的力量了，接下来，可能没办法立刻战斗了！”

    “那我们先回去吧！”凌筱说道，“等召集诸位长老前来，在对付这星云巨兽，也不迟！”

    “不！”这时，洪荒青龙的声音响起，“楚秦，快进星云，别让黑魇吞噬成功！”

    “吞噬？”楚秦立刻打起精神，瞳孔微微一缩。

    “对，黑魇之所以不亲自出手，是因为它在吞噬另一头太古凶兽，这是个好机会！”洪荒青龙兴奋道。

    “好！”

    “凌筱，儒儿不休息了，直接去星云内部！”于是，楚秦朝着凌筱二人道。

    “楚秦，你行吗？”凌筱下意识地问道。话语刚刚一说出去，她的俏脸又微微泛红。

    “我说，你脸怎么红了？”楚秦，温柔一笑道，“该不会，该不会你每次问这个问题……”

    “哪有！”楚秦还没有说完，凌筱将他的话语直接打断。

    “好了，好了，不逗你了。”楚秦淡然一笑道，“放心吧，我不会做没有把握的事情。快点跟我来，这可是天赐良机！”

    星云之中，是一头巨大的黑龙，它好似一顶草帽盘旋在这里。

    不过，这头黑龙已经没有了生机，像是死去了。

    在黑龙的龙头位置，一道身影正盘坐在这里。

    他穿着一身黑袍，模样还算英俊。

    他，正是黑魇的灵体，而这条黑龙是他的肉体。

    “可恶，可恶，他怎么可能这么快击败黑暗四圣兽！”

    “他究竟是什么人？什么人？”

    “快点，再快点！”

    黑魇一边带着疑惑和不解，一边疯狂地吸收着他的前方，一颗巨型水晶球之内的力量。

    毫无疑问，这巨型水晶球之中，正是洪荒青龙口中的太古凶兽。

    黑魇，在吞噬太古凶兽的力量！

    原本，只差一点点，他就要彻底完成对太古凶兽的吞噬。

    如此一来，他很可能成为第一头苏醒的太古凶兽，然后他再出手，将所有凶兽的苏醒之路堵死。称霸洪荒大圣界指日可待！

    但这一切，快要破灭了！

    因为，黑魇已经知道黑暗四圣兽被楚秦击败了，楚秦正带着凌筱赶往这里，吞噬太古凶兽的状态是不能结束的，倘若他再不快点，后果不堪设想。

    (本章完)

 第1226章 1227大荒魔戟 

第1226章 1227大荒魔戟

    “再快点也没用，因为我已经来了！”这时，楚秦的声音无情响起。

    声音一落，楚秦，凌筱，张伊儒三人已经是落在了黑魇的身旁。

    黑魇，露出了惊恐的神色。

    “楚秦, 他就是这黑龙的主人？”张伊儒，惊愕地指着脚下的黑龙躯体，一脸的震惊道。

    “这么大的凶兽，他究竟有多强！”凌筱，脸色微微一变。

    “凌筱，不用担心！”楚秦微微一笑，指着水晶球说道, 道，“他正在吞噬这水晶球内的太古凶兽的力量, 是动不了的！”

    “动不了？”凌筱和张伊儒面带惊喜道。

    “不错，这也是我敢带你们直接来这里的原因。”楚秦，淡淡一笑道。

    “你，你怎么知道的？”黑魇一脸的惶恐道，“你到底是什么人？”

    “我是谁你就不用管了！”楚秦淡淡一笑道，“还想轮回，还想消灭全人类？做梦去吧！”

    “等等，你不要杀我，我可以跟你合作！”见到楚秦要动手击杀他，黑魇慌忙大喊道。

    “合作？你觉得，你有什么资格跟我合作！”楚秦，嘴角微微一斜。

    “我，我有资格的！”黑魇立刻回道，“跟我合作, 你一定可以称霸整个洪荒大圣界, 不，所有世界！”

    “哦？”

    “因为，我是第一个苏醒的太古凶兽！并且，我知道所有太古凶兽沉眠的位置，只要阻止它们苏醒，你我再联手，必然能够一统诸天万界！”黑魇快速而语道。

    “怎么阻止它们？”楚秦饶有兴趣道。

    “你先答应不杀我！”黑魇回道。

    “你没资格跟我谈条件！”楚秦，神色作冷道。

    “每一头沉眠的太古凶兽都是灵体和肉体分开的，只要斩碎凶兽之息！”黑魇指着一旁一道黑色光球道，“便能够阻止太古凶兽苏醒，甚至杀死太古凶兽！”

    楚秦，凌筱和张伊儒，同时将目光投向了黑色光球。

    “另外，您看，这就是太古凶兽们的沉睡位置！”黑魇为了让楚秦相信，意念一动，在他的面前，出现了一张地图！

    楚秦带着好奇，将地图捡了起来，验看了一番！

    “这地图是假的吧！”张伊儒黛眉一蹙道，“上面的位置, 一个也不对！”

    “主人，这是真的！这是洪荒大圣界未出现之前的地图！”正在这时, 洪荒青龙的话音响起，“看来，黑魇为了保命，所言非虚！”

    楚秦心头一笑，表面却是应和着张伊儒的话语，冷漠一哼，将地图甩在地上，“这种垃圾地图，糊弄鬼了！”

    “真的！这是真的！”黑魇，急忙解释道。他急的都快哭了！

    “再给你一个机会”楚秦平静而语道，“还有什么是你可以保命的资格！”

    “有有有！”黑魇跟着又是意念一动！

    接下来，令楚秦都微微震撼的一幕出现了！

    但见，从他们脚下那巨型的黑龙躯体之中，一道黑色的光芒冲出，落在了楚秦三人的面前！

    这道黑光之中，有着一柄黑金大戟！

    黑金大戟的模样，和楚秦拥有过的海参三叉戟有些类似，不过通体呈现漆黑色。

    这柄大戟之上，散发着无尽的凶威，一眼看过去，就仿佛被一头洪荒凶兽盯上了一般。

    就连楚秦，心中都涌现出微微的恐惧！

    直觉告诉楚秦！

    这戟，绝不一般！

    “这是太古第一凶器——大荒魔戟！”洪荒青龙的声音，都带着微微的激动响起。

    “太古第一凶器？”楚秦，眸中精光一闪，“你的吗？”

    “不是我的！这柄魔戟，不属于任何人！它是在混沌之中，浑然天成的，就叫我也没有资格，使用这大荒魔戟！”

    “连你都不能用？那我岂不是！”楚秦微微失落道。

    “不不不！你可以啊！”洪荒青龙摇了摇头，“曾经这柄魔戟凶威盖世，后来被太古时代的一头太古魔兽征服！这头太古魔兽，曾经凭借此戟挑战过我的后代，杀死了无数的太古凶兽，差点一统太古兽族！后来被我出手给灭了，大荒魔戟从此不知所踪，没想到，竟然会出现在黑魇的手中！”

    “这和我能够使用，有什么关系？”楚秦眉头一挑。

    “因为，那头太古魔兽，就是玄煞天魔一脉相承的老祖宗，玄煞魔皇啊！”洪荒青龙略显激动道。

    “难道，我的玄魔之力，可以使用这大荒魔戟？不会这么巧吧！”楚秦，露出了微微兴奋的神色。

    “就是这么巧！怪不得连洪荒天道都称赞你为天选之子！”洪荒青龙大笑道，“主人，你就是天选之人！”

    “楚秦，楚秦！”这时，张伊儒的玉手，在痴笑的楚秦面前，晃了晃！

    楚秦这才镇定下来，看向了黑魇，“好你个黑魇，竟然把大荒魔戟献给我！你知不知，这魔戟乃是太古第一凶器，嗜主啊！”

    “我看你没有任何的诚心，去死吧！”

    楚秦当然不能让黑魇活着！

    这家伙连四大圣祖都能够复刻，楚秦拥有大荒魔戟，也未必能够胜过他，和他合作，无异于与虎谋皮！

    “不不不！”黑魇，一脸恐慌地说道。

    不过，楚秦没有留余手，暗神矛直接刺入了黑魇的躯体之中！

    刹那间，黑魇便是在绝望之中，断绝生机，爆体而亡！

    一代太古凶兽的皇级人物，就这样灰飞烟灭！

    “这什么人啊！”张伊儒撅了撅嘴，看向楚秦道，“想跟你合作，竟然处处算计你！”

    “不，伊儒。他说的都是真的！”楚秦，淡然一笑，将地面的地图捡了起来，“这地图，是真的，阻止太古凶兽轮回的方法，也是真的！”

    “啊！”凌筱和张伊儒同时一惊道。

    作为凌霄万族的掌舵者和天族公主，她们立刻知道，这都是楚秦的计谋！

    “另外，这武器，也是实打实最强的武器之一！”楚秦说着，手掌握向了大荒魔戟！

    这一刻，大荒魔戟开始震动了起来，更强的凶威从大荒魔戟之上绽放而出！

    同时，整片空间跟着颤栗了起来。

    “来我身后！”楚秦察觉到大荒魔戟的不对劲，立刻朝着凌筱和张伊儒喊道。

    二女不做迟疑，来到了楚秦的身后。

    而下一刻，大荒魔戟之上的凶威，化作了一片黑色气海冲击而出！

    “轰隆隆！”

    这黑色气海是何等的可怕！

    那黑魇的肉体，星云一般庞大的黑龙之躯，仅仅是被气海触碰到，便是彻底地化作了烟灰！

    同时，那黑色气海接着冲出去，将方圆十亿里，都彻底地碾成了一片虚无！

    (本章完)

 第1227章 1228兵分三路 

第1227章 1228兵分三路

    不过，大荒魔戟并没有反噬楚秦，对他或者他身后的凌筱和张伊儒，造成任何伤害！

    正如青龙所说，关键时刻，玄魔之力起了作用！

    见到这一幕，凌筱和张伊儒的最大都张的老大, 露出了深深的震撼之色，“啊！这就是太古第一凶器！”

    “嗯，果然厉害！”楚秦也是带着兴奋和激动说道。

    他将大荒魔戟握在手中。

    这一瞬间，他感觉自己就是一尊魔神，一切的一切，都会被他踩在脚下！

    他的眸中，露出了睥睨一切的神色！

    他就是天地之间的至尊, 万界至高的主宰者！

    逐渐的, 他的瞳孔, 也变成了可怕的血色。

    “楚秦，你怎么了？”凌筱和张伊儒同时问道。

    “主人，镇定！”这时，洪荒青龙的声音响起道，“不要被大荒魔戟乱了心智！”

    听到洪荒青龙的话语，楚秦立刻瞳孔一睁。

    楚秦的眼睛，终于是恢复了正常。

    “刚刚，我怎么了？”楚秦看着凌筱和张伊儒疑惑道。

    “你刚刚眼神好可怕！”张伊儒心有余悸地说道。

    “嗯！”凌筱跟着道，“仿佛入魔了一般！”

    “是大荒魔戟的凶威，影响了你的心智！”洪荒青龙解释道，“幸好主人你的心智足够强大，而且拥有玄煞天魔之力，换做其他人很可能就彻底迷失在凶杀的欲望之中了！”

    楚秦闻言，微微松了一口气, 目光看向了手中的大荒魔戟！

    虽然这大荒魔戟差点让他迷失心智, 但不得不说，这柄武器, 比起楚秦的任何其他武器都要强大，都要霸道！

    楚秦暂时将大荒魔戟收入了容器之中，看向了凌筱和张伊儒，淡然一笑，“这东西不愧是太古第一凶器，连我差点都驾驭不住！”

    “那你，现在没事了吧？”凌筱问道。

    楚秦摇了摇头，“放心吧，我已经没事了。不过，我们现在有一堆事情要处理！”

    楚秦说着，看向了那个水晶球。

    “这里面是什么？”凌筱和张伊儒，面带好奇。

    “一头太古凶兽！”楚秦回道。

    “太古凶兽？”两人又是一惊。

    “嗯！”楚秦点了点头，“不用担心，这头太古凶兽，力量基本上被黑魇吸干了，不会对我们造成威胁。”

    楚秦语罢，直接击碎了水晶球。

    但见，水晶球之中, 出现了一道极美的兽影！

    她仿佛一头缩小版的麒麟躺在那里, 通体雪白之中透着粉色，宛若一件艺术品一般，十分让人赏心悦目！

    “白若！”洪荒青龙，露出了微微惊讶的神色。

    “洪荒青龙，你认识？”楚秦疑惑道。

    “嗯，她曾经是我的属下，是一头圣帝级凶兽！”洪荒青龙点了点头，“跟罗姬一样，没想到竟然是她！”

    “她晕过去了，能醒过来吗？”楚秦问道。

    “力量被黑魇吸的太多了，一时半会恐怕醒不过来。”洪荒青龙否定道。

    “楚秦，这是太古凶兽？怎么这么可爱？”张伊儒，美眸一睁道。

    “的确是太古凶兽！”楚秦点了点头，温柔地说道，“不过我已经说了，她的力量都被黑魇吞噬了，一时半会醒不过来！”

    “先不管她了，我们还有要紧的事要做！”

    拿出了那张印有所有太古凶兽的地图。

    “对！”凌筱也跟着恍然地点了点头，“楚秦，一头太古凶兽，就如此强大！我们必须想办法，趁着太古凶兽还没有苏醒，将它们彻底歼灭，否则必遭大乱！”

    “我们现在就要回凌霄万族，让所有人出动，毁灭所有凶兽之息！”凌筱补充道。

    “其他的我都感觉很好处理。”张伊儒说道，“楚秦，你看，这里有两头凶兽十号和十一号在阿修罗界，这怎么办？”

    楚秦看向了凌筱，“凌筱，你觉得呢？”

    “阿修罗界，原本就唯恐天下不乱！”凌筱回道，“做梦都想铲除凌霄万族，净土和洪荒兽界，一统洪荒大圣界，却一直找不到机会！倘若他们知道太古凶兽会苏醒，很可能会跟太古凶兽合作，所以我们的计划，必须绕开阿修罗界，或者铲除阿修罗界！”

    “绕开是不行的！”张伊儒说道，“阿修罗界的大门，由玄刹天魔镇守，再加上阿修罗界的大门，根本不是一般人能够进去的，要做的，恐怕就是铲除阿修罗界了！”

    “那就铲除！”楚秦，瞳孔微微一缩道。

    听到这话，张伊儒略显激动！

    她的母亲，可就在阿修罗界！

    “但，楚秦！阿修罗界自洪荒伊始便存在，实力估计不会弱于我们凌霄万族，并且，在阿修罗界，阿修罗人是有特殊力量加持的。单靠你和我们凌霄万族，很可能无法拿下阿修罗界！”凌筱说道，“除非，暗神殿，散修圣人，和净土一起出手！”

    “凌筱姐，暗神殿能出手吗？”张伊儒疑惑道，“我们刚刚和暗神殿可谓是势不两立了！”

    “没那么夸张！”凌筱摇了摇头，“暗神我不知道。但是太虚老君的性格我了解，他一直是希望洪荒大圣界安定的，倘若我亲自出面向他赔礼道歉再说明太古凶兽的情况。那他应该会顾全大局，出面镇压阿修罗界的。再者，阿修罗界曾经杀了太虚老君两个爱徒，太虚老君，早就想复仇了！”

    “太虚老君一旦出手帮我们，暗神作为他的徒孙，必然也会跟着征讨阿修罗界！”凌筱补充道。

    “那这样说来，凌筱，太虚老君和暗神殿那边交给你处置了！净土，交给我吧！”楚秦点了点头说道。

    “楚秦，你要去净土？”凌筱和张伊儒同时问道。

    “嗯！”楚秦点了点头，指着地图说道，“你们看，太古凶兽二号就在净土！前不久石猴孙和天猪蓬两位前辈，突然赶回净土，没准就和这头太古凶兽有关，如果是这样的话，净土很可能有大麻烦了！他们曾经帮助过我一次，我自然要帮他们一次。再者，这样一来，我们才更有理由，请他们一起征战阿修罗界！”

    “嗯！”凌筱郑重地点了点头，“那楚秦，我们就兵分两路吧！”

    “伊儒，回去告诉东儿小舞她们，就说我去净土了，让她们不用担心！”楚秦，转向张伊儒说道。

    “现在就去？”张伊儒，黛眉一挑。

    “嗯！谁能知道，太古凶兽多久苏醒！”楚秦点了点头，“宜早不宜迟，否则，麻烦很大！”

    “那好吧！”大是大非面前，张伊儒不再耍性子！

    “凌筱，我们走吧！”楚秦看向凌筱说道。

    “好！”凌筱点了点头。

    语罢三人走出玄火海，分别朝着凌霄圣城，太虚宫，净土三个方向飞去！

    (本章完)

 第1228章 1229净土无间魔佛 

第1228章 1229净土，无间魔佛

    楚秦走出玄火海之后，按照凌筱的指引以及地图所示，一路向西。

    他将白若带在了身边，毕竟这是圣帝级凶兽，留在凌筱和张伊儒的身边，都不安全！

    很快，穿过不知道多少崇山峻岭, 他便是来到了一片平原之上。

    放眼望去，一望无际全是平原，没有任何的山峦。

    楚秦的神识释放，覆盖了几乎整个净土。

    除了那些有特殊法阵干扰的地方。

    这些地方，隔着太远，楚秦的神识也是无法抵达的。

    楚秦惊讶的发现, 发现平原之上, 每隔一段距离，有就一座座佛城矗立。

    说是佛城，因为在每一座城池的中央，都竖着巨型佛像，即便隔着再远的距离，也能够看到那模糊的虚影。

    “看来，净土没有我想象之中那样有大麻烦！”楚秦，微微松了一口气。

    “嗯？”

    就在这时，楚秦的瞳孔微微一睁，“奇怪，在这神圣的净土，竟然有如此强大的魔道气息？”

    楚秦发现，整个净土都是平原，充满着神圣而光明的气息，唯独一座山丘之中，魔道气息极重！

    楚秦带着疑惑, 朝着那山丘遁去……

    净土东方, 是一方山丘！

    这座山丘，乍看起来和寻常的山丘之中没什么两样, 不过在山丘之上, 悬挂着许多的了佛家符咒，诸如：“唵嘛尼叭咪哄……”“大慈大悲”之类的咒语。

    这些咒语之上，都散发着强大的佛家之力，残留着高深佛僧的力量！

    在这山丘的前方，更是有三名佛僧盘坐于此！

    这三人身披锦斓袈裟，闭上眼睛，盘坐在此一动不动，任凭风吹日晒，不知道多少年月了，身上却是一尘不染！

    不仔细看，以为是三尊佛像！

    他们的身上，都散发着圣人的气息！

    正是净土七十二佛之三：悟道，悟元，悟义三大圣佛！

    忽然间，原本寂静的山岭，开始晃动了起来。

    晃动一闪而逝。

    却让三位圣佛同时睁开了眼睛。

    “怎么回事？”左首的悟道开口一惊道。

    “难道，封印要破除了？”悟元瞳孔微微一缩。

    “不，不可能啊，这可是佛祖和十大佛老布下的封印！”悟义惊呼道, “虽然不知道里面封印着何人，但，已经百亿年未曾动过了！”

    “轰隆隆！”

    就在众人疑惑之时，忽然间，他们面前的山丘，开始剧烈地晃动起来，中间更是炸开，一束黑色的光芒，从山丘中央冲霄而上！

    也就在同一瞬间，一阵阵古老的佛音响起，那些贴在山丘之上的佛符，绽放出璀璨的佛光，一同朝着黑色光芒，镇压而去！

    终于，在佛光的镇压之下，黑色的光辉黯淡了下去。

    “幸好，有佛祖法咒在！”

    “哼哼，燃释勒！”这时，那黑光之中，响彻起了苍老的声音，“你如今自身难保了，改妄图靠着这几张破纸，镇压老夫吗？”

    “什么？”一听这话，三大圣佛同时一惊。

    燃释勒佛祖难道陷入了困境之中了？

    而下一刻，更让三大圣佛震惊的一幕出现了。

    但见那原本已经快要熄灭的黑光，陡然爆发出了强大的能量冲击。

    一瞬间，佛光都是要被这股黑暗能量所击碎了！

    “不好，法印要破了！”三大圣佛，同时一惊。

    下一刻，他们三人扣颂佛经，浑身的圣人之力，化作一个个金色佛文，跟随佛咒的力量，一同镇压神秘黑光！

    刹那间，天地变色，金色的佛光和漆黑的光芒，掩盖了一切的光辉，天空之中，更是隆雷滚滚，空间接连地炸裂开来！

    只可惜啊，这黑光实在是太强大了！

    三大圣佛的力量，就仿佛杯水车薪一般！

    “轰隆隆！”

    伴随着一阵超级巨响，三大圣佛和佛祖佛咒的力量，同时被击碎。

    三大圣佛，同时被击飞出去，重重地摔倒外地！

    同时，偌大的山丘，轰然爆开！

    “哈哈哈，我无间，终于出世了！”

    “燃释勒，净土，洪荒大圣界，都要诚服在我的脚下！”

    “哈哈哈！”

    狂风怒号！

    放肆的声音，响彻了天际，让地上的三大圣佛同时露出了惊恐之色，“上古魔佛——无间！”

    他们总算是知道了被镇压在这佛山之下的是何人了！

    无间和燃释勒佛祖一个时代的超级强者，因为堕入魔道，控制净土！

    半魔半佛的无间，曾经统治了净土一个时代，后来被涅槃重生的燃释勒佛祖，凭借着整个净土的佛道之力，镇压，不知去向！

    没想到，这尊通天大魔佛竟然就在佛山之下！

    如今无间魔佛重生，这无疑是净土的一次灾难！

    “快，快告诉佛祖！”悟元圣佛大喊道。

    “哈哈哈，佛祖，佛祖也救不了你们！”却只见，无间魔佛已经是来到了三大圣佛的面前。

    这是一名身披袈裟的佛僧，不过他额间的“卍”字之上，被划下了一道“X”型疤痕！

    “你们，去死吧！”无间疯狂大笑了两声，掌聚黑光，便要将三大圣佛击杀！

    不过，千钧一发之际，一道帅出天际的男子身影落在无间的面前，出掌与无间魔佛正面相对！

    “轰隆隆！”

    两掌相对，却只见无间魔佛竟然不敌，被男子，直接震退出去！

    “什么？”

    见到这一幕，三大圣佛，彻底地愣住了！

    这可是无间魔佛，就连燃释勒佛祖都难以镇压的可怕人物，竟然落败了？

    无间魔佛，更是没有了半分嚣张气焰，惊讶地打量着面前的绝世男子，瞳孔一缩道，“你是什么人？净土，何时有这样的强者？”

    “我不是净土的人！”来人淡淡一笑道，“我叫楚秦，来自凌霄万族！”

    不错，来人，正是楚秦！

    除了楚秦，又有谁能够正面接下无间魔佛一掌！

    “凌霄万族！”

    “楚秦？”

    三大圣佛和无间魔佛，同时露出了疑惑。

    凌霄万族和楚秦他们都不知道。

    毕竟，凌霄万族不算是上古势力。

    而三大圣佛，一直镇守佛山，也未曾听过凌霄万族！

    “哼，我劝你别多管闲事！”无间魔佛冷笑道，“否则，我连你和你背后的凌霄万族，一并灭杀！”

    楚秦淡然一笑，“是吗？你还是先打赢我再说吧！”

    “打赢你？易如反掌！”

    (本章完)

 第1229章 1230直接覆灭 

第1229章 1230直接覆灭

    无间魔佛废话不多说。

    他的话音一落，无尽的黑光在他的体内涌出，迅速地在他的背后，形成了一道高达万米，巨型的金色佛影！

    不过，这佛影仅仅是一瞬间，便是变成了黑色, 瞳孔也变得肃杀而猩红！

    与此同时，整个天穹，也彻底陷入了一片黑暗之色！

    “魔佛万临！”

    伴随着无间魔佛的一声暴喝，在他和魔佛虚影的周围，出现了无数虚幻的魔佛之手！

    下一刻，这无数的魔佛之手，便是齐齐地落向了楚秦。

    此刻的楚秦，能够明显感受到, 这无间魔佛的力量极为强大。

    恐怕，比起手持暗神矛的暗神和那被黑魇力量附身的六角冥王龙加起来还要强大！

    不愧是魔佛兼修的强者！

    也不愧是燃释勒佛祖集齐所有净土佛力，才能够降伏的存在！

    但，面对这样的对手，楚秦露出了喜悦而兴奋之色。

    “正好，拿你试试，大荒魔戟的威力！”楚秦，淡淡一笑道。

    “什么？”听到大荒魔戟四个字，无间魔佛，明显露出了一丝惊容。

    下一刻，大荒魔戟已经是在楚秦的手中出现。

    这凶威盖世的太古第一凶器出现的刹那，整个天地，便是隆隆地颤抖起来，凶杀的气息，弥漫了整片空间！

    在这股可怕的凶杀气息之下, 无间魔佛和他背后魔佛虚影，都仿佛不再是那么地凶恶了！

    紧接着, 楚秦的口中发出了一声低吟，“荒魔战世！”

    伴随着楚秦的话音一落，他手中的大荒魔戟，已经是直接刺向了居高临下，铺天盖地的魔佛万手！

    “轰隆隆！”

    令人震撼的一幕出现了，但见那看似不可一世的魔佛万手，仅仅是触碰到大荒魔戟凶威力量的瞬间，便是被彻底地碾碎开来！

    这一刻，三大圣佛的眼珠子都快要凸出来了！

    无间魔佛，更是牙关一咬。

    这一幕，他是一时间难以接受的！

    从他诞生之日起，他的战绩基本上是正的，就算是败了，也只是惜败！

    从来没有人，碾压过他！

    无间魔佛震惊之余，立刻催动全部的佛，魔之力，凝聚在了背后的魔佛虚影之上。

    最新，无间魔佛的身体, 也进入魔佛虚影之中, 与之合二为一！

    “轰！”

    在合二为一之后, 无间魔佛的力量，瞬间开始膨胀了起来。

    这一刻，楚秦相信了无间魔佛的话语，他是真的有能力一统净土，甚至有一定的实力，击败凌霄万族和暗神殿！

    只可惜啊，他遇到了自己！

    伴随着一阵惊天炸音，大荒魔戟和万米佛身的魔佛展开了一场超级碰撞！

    一瞬间，方圆百万里的地面直接开裂了起来，方圆万里的空间，更是被直接碾成了虚无！

    对峙，足足持续了半分钟！

    最终，一阵悲惨的呼叫声之后，无间魔佛，还是被大荒魔戟直直地震飞出去！

    “噗！”一口魔血从无间魔佛的口中喷出，倒在地面的无间魔佛，露出了惊恐，绝望的神色。

    “大荒魔戟……太古第一凶器！你，你是太古凶兽！”无间魔佛，不甘地看着楚秦！

    就算是上古时期，燃释勒集齐所有净土佛力，也只是将他封印而已。

    他魔佛兼修，可谓是不死不灭！

    如今，他却感受到了元神破损，命不久矣的感觉。

    无间魔佛，后悔啊！

    他为什么要出来？

    待在封印之中，至少不会死！

    结果这一出来，就遇到了这样一位盖世杀神？

    “我已经说了，我叫楚秦！”楚秦淡淡一笑，跟着他的意念一动，大荒魔戟直接地刺入了无间魔佛的心脏之中！

    “啊！”一阵痛苦的哀嚎声过后，无间魔佛直接被大荒魔戟击碎，他的身体，化作了无数漆黑的光芒，涌入了大荒魔戟之中！

    随之，大荒魔戟回到了楚秦手中！

    “好戟，真是好戟！不愧是太古第一凶器！”楚秦，略显兴奋道。

    这柄大荒魔戟，实在是太称他心意了！

    楚秦相信，这柄大荒魔戟，至少让他的战力提升了一倍，否则，他没有可能这么快，这么轻松击败无间魔佛！

    “多谢尊驾铲除魔佛，拯救净土！”这时，三大圣佛，走过来，朝着楚秦，同时手作佛势道。

    此时，三大圣佛的心情，是极为激动而忐忑的。

    他们原本以为，无间魔佛出世，净土会迎来一次惊天浩劫！

    却没想到，无间魔佛被眼前这帅气男子，如此轻易地击败！

    “不客气！”楚秦淡淡一笑道，“你们净土的石猴孙和天猪蓬救了我，我是来报恩的！”

    “啊？”

    “石猴孙？”

    “天猪蓬？”

    三大圣佛，同时一惊道。

    石猴孙和天猪蓬，净土可谓是无人不知无人不晓！

    他们，没想到，这两个吊儿郎当的人物，竟然救过楚秦这样的苍天级强者！

    “敢问尊驾，您说的石猴孙和天猪蓬，可是我们净土的两人？”悟元有些不确信地问道。

    “不错，是他们。”楚秦，淡然一笑道。

    “那您是？”悟道接着问道。

    “我已经说了两次了，我就是凌霄万族的楚秦！”楚秦，平静一笑道。

    “凌霄万族？”三人，又露出了疑惑之色。

    “你们三个老家伙，竟然连凌霄万族都不知道！”正在这时，一阵熟悉的声音响起。

    楚秦露出了一抹笑容，果然见石猴孙和天猪蓬，正带着一名闭着眼睛的佛僧，以及六十多名圣佛，从天际落在了他的面前。

    一见到那睡佛，三大圣佛，立刻朝着他手作佛势！

    “两位前辈，没想到，我们这么快就见面了！”楚秦朝着石猴孙和天猪蓬一笑道。

    “楚秦啊，我们前脚刚走，你后脚就来了。你是有多舍不得我们哥俩！”石猴孙一笑道。

    “不过吧，你来的正好啊！”楚秦还没有接话，天猪蓬接着道，“原本，无间魔佛该是我们净土的一大麻烦，没想到一来，直接把他给重新封印了！”

    “是啊，是啊，我们还以为无间魔佛破阵而出了么。”石猴孙大笑道。

    六十多名圣佛，也是跟着松了一口气。

    “对啊，对啊！这无间魔佛一旦出来，简直就是我们净土一场大浩劫啊！”

    “是啊，是啊！”

    他们一听到无间魔佛要出世的消息，立刻匆匆赶来，还好只是虚惊一场！

    “已经出来了啊！”楚秦淡然一笑道。

    众圣佛和天猪蓬石猴孙脸色一变，“出来了？在哪呢！”

    “已经被我杀了！”楚秦，依旧是平静而语道。

    “杀了？”在场所有人，除了悟元三人，皆是瞳孔一缩，甚至那睡着的睡金蝉，都有些不淡定了！

    “楚秦，你没在开玩笑吧？”石猴孙说道，“无间魔佛，可是魔佛兼修，不死不灭的！”

    “对啊！”天猪蓬和众位圣佛都说道。

    “不死不灭？”楚秦，微微一惊。这一点，他都不知道。

    (本章完)

 第1230章 1231大结局 

第1230章 1231大结局

    “主人，他这不死不灭是假的！”洪荒青龙解释道，“只是境界低的人杀不了他而已。不过，被大荒魔戟刺中，那是必死无疑！”

    楚秦瞬间明了！

    但他不想解释，不想太高调，不想告诉这些人, 他有大荒魔戟，于是微微一笑看向了目击者悟元三人，“你问他们三个！”

    “是的，诸位同门，号称不死不灭的无间魔佛，就是死在了楚秦尊驾的手中！”悟元圣佛郑重而语道，“这是我们三人亲眼所见！”

    “什么？”睡金蝉以及六十多名圣佛, 都彻底愣住了, 石猴孙和天猪蓬, 更是惊呼出声！

    “这有什么好惊讶的。”楚秦淡然一笑道。

    “……”石猴孙和天猪蓬，直接傻眼！

    就连燃释勒佛祖都说，无间魔佛出世，净土大浩劫要重新来临了！

    他们已经做好了最坏的打算，做好应对净土浩劫的一切准备！

    而现在，浩劫还没来临，就被楚秦给破了！

    当事人，却如此淡定？

    “对了，不说这个了，我找你们净土，找燃释勒佛祖有事！”楚秦脸色微微一变道，“刚刚，无间魔佛说燃释勒佛祖自身难保，这是怎么回事？”

    “自身难保？”石猴孙等人，又是一惊。

    “啊？不好！”

    “佛祖人呢？”楚秦追问道。

    “楚秦, 你有所不知！”天猪蓬回道, “除了无间魔佛, 我们净土还有一个大麻烦！刚刚我们就是和佛祖一同在镇压这个大麻烦！佛祖说，无间魔佛很可能趁着我们对付大麻烦的时候出世，于是立刻让我们哥俩带着睡金蝉他们赶过来了！”

    “现在佛祖，还在镇压那个大麻烦呢！”

    “坏了，燃释勒佛有危险！”楚秦立刻展开了神识，瞳孔微微一缩道。

    “啊？”众佛同时一惊！

    “跟我来！”楚秦脸色微微一变道。

    下一刻，楚秦已经是带着所有圣佛和天猪蓬，石猴孙，遁入了虚空之中！

    净土最西部，大雷池之中！

    这里，一尊通天坐佛凌空而坐！

    这坐佛，浑身佛光涌动，身披金色袈裟，头上有着许多肉髻。

    座下是一方金莲！

    在坐佛的前方，是无尽的黑暗！

    此人，正是净土之主，燃释勒佛祖！

    “和尚，你念了这么久的经, 对老夫丝毫没有丝毫的威胁！”黑暗之中, 响起了一阵苍老的声音，“再过一盏茶的时间, 等老夫出去，必让你这净土变成一片废土！”

    “阿弥陀佛！”燃释勒淡淡开口道，“这经文，并不是用来消灭你的，而是用来感化你！”

    “感化我？可笑！”苍老声音冷笑道。

    “或许现在这经文，对你没有效果。不过当你陷入绝境之时，你就会知道它们的功效了！”燃释勒，面色如水道。

    “哈哈哈！实话告诉你吧，吾乃太古第五凶兽，凶牙！”苍老声音放肆一笑道，“除了洪荒四圣祖以外，谁能镇压老夫？据我所知，洪荒四圣祖的青龙已经不知所踪，白虎兵解，朱雀还在涅槃期，玄武与世无争！试问，这世间谁能胜过老夫！”

    “并非只有太古时代有人能够镇压你，现世也一样！”燃释勒，依旧是平静如水道。

    “现世？你吗？”凶牙冷笑道。

    “并非是我，不过他已经在路上了！”燃释勒淡然一笑道，“你信不信，用不了多久，你就会陷入绝望之中！这是因果，你逃不掉的！”

    “哼，哼，哼！可笑真是可笑，真没想到，这个时代的人物，竟然是如此的可笑！打不过我，就来跟我扯一通歪理！”凶牙讥讽大笑道，“没关系，等你知道我真正的手段，就会知道什么叫残忍！”

    “老和尚，再给你一个机会！”凶牙接着道，“将我释放出来，或许我还可以留你一命！”

    “生亦何欢，死亦何哀！”燃释勒接着道“妄造杀孽，必遭因果报应！”

    “行了，行了，你就只会扯嘴皮子吗！”凶牙大怒道，“若不是你这什么六字大明咒，我早就破关而出了。不过没关系，我会让你知道阻止我出去的代价的！”

    凶牙在嘶吼。

    他的全身上下都涌动着黑色的暴虐能量。

    只可惜，他的封印没有破除。

    终究是无法冲破燃释勒祖佛的禁锢！

    祖佛一直在念诵经文，他的脸色始终平淡如水，好似不参任何的凡尘世俗，人事纷扰。

    凶牙一直在咆哮。

    他疯狂地威胁着祖佛。

    祖佛却始终是无动于衷！

    到最后，凶牙不再咆哮。

    他动不了。

    他知道，面前的人心境十分高深。

    时间一分一秒地过去。

    终于，在某一刻，围绕在凶牙周围的封印开始有了动静。

    紧接着，一道道裂痕从封印直上出现。

    这一刻，燃释勒终于睁开了眼睛。

    他浑身佛光普照，催动位于凶牙周身的六字佛咒。

    释放出无穷圣威，试图镇压凶牙。

    但觉醒之后凶牙的力量是这般可怕。

    燃释勒身上无尽的佛光，在一瞬间被磨灭。

    恐怖的黑暗能量，宛若绽放的星河一般，涌向了四面八方，让周围的一切都陷入了黑暗的国度。

    天地在嘶吼，域外亿万星辰在颤栗！

    整个净土都在为之一颤。

    天道都仿佛在崩塌！

    位于沌仙洞之中的胖老者，都是射出了一道精光？

    这凶牙的力量，实在是太可怕了。作为太古第五的凶兽，他不像洪荒圣界原本的修者。

    他根本不受天道约束！

    “阿弥陀佛！”

    燃释勒口颂佛语，盘坐在那里，闭上了眼睛。

    最终，无尽黑暗能量在燃释勒的面前凝聚。

    在那里，出现了一道黑甲男子的身影。

    此人面目狰狞，身着黑色铠甲，头发呈现墨绿色，瞳孔也是墨绿色，有着同样颜色的手指和指甲。

    在他的头顶，是一双宛若象牙一般的大角！

    “老和尚，我终于出来了！”凶牙看着面前的燃释勒，面露森然，狰狞的嘴角在放肆大笑，

    “继续镇压我！”

    “继续用六字大明咒来折磨我！”

    燃释勒依旧是古井无波。

    神色宛若一潭死水，不等动分毫。

    他在口颂佛文！

    “去死吧！”

    凶牙再也忍不住了。

    他早就想要手刃此人。

    但见，凶牙的墨绿色手指已经是冲向了燃释勒的胸膛！

    燃释勒身上，瞬间无穷的佛光被点燃。

    数不清的佛文，萦绕在他巨大的身体周围！

    不过，这些佛文在触碰到凶牙利爪的一瞬间，便是被悉数磨灭！

    就在燃释勒，即将被凶牙利爪刺中的一瞬间。

    一柄黑金大戟从虚空之中刺出，落在了凶牙的前方。

    那魔戟散发着无尽的凶威，即便是凶牙都是感受到了莫名的恐惧感！

    “这是？”

    “太古第一凶器——大荒魔戟！”

    凶牙面露惊容，更多的却是贪婪之色。

    紧接着，他的手掌直接握向了大荒魔戟的戟柄！

    不过，就在那一瞬间。

    大荒魔戟上，一股恐怖而强大的凶威，冲向了凶牙的身上。

    凶牙的手掌瞬间被凶威侵蚀，浑身更是剧痛不已。

    最终，他更是被大荒魔戟震飞，重重地跌落虚空！

    “哼，一柄小小的战戟，也敢动我凶牙！”

    凶牙大喝一声，手指化作了漆黑的龙爪，直接冲向了大荒魔戟。

    他要以牙还牙，制裁大荒魔戟。

    不过凶牙还没有得逞，一道身影已经是降落在了大荒魔戟的旁边。

    下一秒，大荒魔戟被此人握在了手中。

    此人风流倜傥，一身黑袍，宛若太古战神临世，不是楚秦，又是谁呢？

    “你，你是什么人！”见到突然出现的楚秦。

    并且楚秦竟然没有被大荒魔戟反噬，凶牙瞳孔皱缩！

    “你终于来了！”

    楚秦背后的燃释勒露出了淡淡一笑。

    “哦？佛祖知道我要来？”

    楚秦头也不回地淡淡一笑。

    燃释勒笑而不语。

    见楚秦和燃释勒目无自己的交谈，凶牙简直要气炸：“竟敢无视本座，你们都去死吧！”

    凶牙的话音一落，整个无限天空都变成了一片黑色的漩涡，宛若一片星云在搅动！

    下一刻，无数的黑色流星从漩涡之中坠落！

    每一颗流星，都仿佛星辰一般巨大。

    这样的景象太过骇然。

    这片空间，都仿佛要被崩塌了一般！

    楚秦见势淡淡一笑，手中大荒魔戟直插天穹！

    一瞬间，大荒魔戟便是膨胀了百万倍不止。

    无尽的凶威冲出，将那些从天而降的星辰全部化作了灰烬！

    “这，这怎么可能！”凶牙脸色一变，

    “洪荒圣界最强不过圣帝！何来你这等强者！”

    凶牙的星辰之力，每一颗都是足以击碎圣王般的存在，到了楚秦的面前，却是变得如此一堪一击？

    更何况，楚秦竟然能够操纵大荒魔戟，这太诡异了！

    “你，你不是此界之人！”凶牙看着楚秦，脸色大变。

    “是与不是，又有什么意义呢？”楚秦轻轻一笑，“太古凶兽，这里已经是人类的地盘了。”

    “你们这些旧时代的人，还是滚回地底去吧！”

    “放肆！”凶牙闻之大怒不已，“那我倒要看看，你究竟能有多强！”

    凶牙话音一落，他张口一吼！

    刹那间，身躯开始极速变化，放大了起来。

    由原本的巨人形态，变成了他的本体！

    这是一头通体碧绿色的四足巨龙！

    他的浑身布满了绿色的鳞片和倒刺。

    他的本体太过庞大了！

    整个身体，宛若一颗星辰般巨大！

    每一片鳞片都仿佛一片大陆。

    每一根倒刺，都仿佛一座山丘！

    两只角长达亿万米！

    巨大化的楚秦和燃释勒在他的面前，依旧是如此之小！

    “人类受死吧！”

    “灭世之怒！”

    凶牙一声怒吼，一挂宛若银河一般的绿色怒焰，从他口中吐出！

    这绿色焰河太过惊人。

    所过之处，天地都崩塌了，时空都仿佛错乱了一般！

    楚秦脸色微微一凝。

    这凶牙，绝对是他目前为止遇到过最强的对手！

    他当即浑身青色能量和金色力量，暗黑力量同样涌出！

    在龙之力和鸿蒙圣体，玄煞的力量之下，楚秦的身上无尽的光华绽放而出！

    他仿佛一个能量极致坍缩的宇宙！

    一旦释放，无尽的星辰都要毁灭！

    下一刻，楚秦手中的大荒魔戟，携带着无敌凶威，直接刺向了凶牙！

    “轰隆隆！”

    伴随着一阵超级巨响。

    楚秦手持大荒魔戟与凶牙展开了惊世碰撞。

    偌大的净土，仿佛一片宇宙一般浩瀚茫茫，此刻无数的地方，也开始坍塌！

    超圣帝强者之间的碰撞太可怕了。

    宛若两个宇宙在碰撞。

    不过，可以明显看到。

    楚秦稳占上风。

    他的大荒魔戟，一路摧枯拉朽，破开凶牙的无尽绿色焰河，冲向了凶牙的本体！

    “不，这不可能！”

    凶牙在疯狂地嘶吼着。

    它可是太古凶兽排名第五的存在。

    竟然不敌一个人类！

    “吼！”

    凶牙张口嘶吼，域外无尽的星辰都被吼落，他周围的星辰，宇宙虚空发出无尽爆炸！

    不过，这依旧是无法阻挡它落败的事实！

    即便是太古凶兽排名第五，但他和前四的四大圣祖，差距实在是太大了！

    仅仅是堪比三个圣帝的存在。

    而楚秦，凭借着大荒魔戟，单挑五个圣帝，恐怕都不在话下。

    楚秦的大荒魔戟，最终破开了它一身能量，刺入了他宛若大陆一般坚固的皮肤之中！

    “啊！”

    凶牙发出撕裂裂肺的痛苦咆哮。

    “倘若有轮回，我一定会将你彻底杀死！”

    凶牙看着楚秦，发出了最后一声咆哮！

    紧接着，伴随着一阵轰天巨响。

    凶牙偌大的身体彻底炸开。

    无数的倒刺落在了净土地面，形成了一条条山岭。

    鲜血，被净土的神性物质净化，化作了一片片的湖泊。

    原本这一片浩荡空虚的净土，化作了一片大陆雏形！

    对于后世而言，这将又是一场传说！

    在击杀了凶牙之后，楚秦这才收敛了一切气息，看向了燃释勒，“佛祖，你没事吧？”

    燃释勒佛祖摇了摇头，“多谢楚秦道友相助！”

    “你怎么知道，我是楚秦？”楚秦微微一笑。

    “因为当今诸天万界，恐怕只有你一个年轻人，能够拥有如此强大的力量！”燃释勒轻然一笑。

    “并且，你正是我选中的人啊！”

    “看来，石猴孙前辈和天猪蓬前辈，是因您授意，才将我送入洪荒大圣界的。”楚秦轻轻一笑，“不知道佛祖，让我做什么呢？”

    “楚秦，你应该知道。当今大世要彻底乱了！”

    “太古凶兽和人类的轮回已经开始！”

    “很快，无数的太古凶兽将会复苏！”

    燃释勒依旧是面色如水。

    “这我知道。”

    “我已经聚集了凌霄万族，散修诸圣去阻止诸天万界的凶兽苏醒。再一同前赴阿修罗界，一来覆灭阿修罗界，二来阻止最后的凶兽！”楚秦回道。

    燃释勒却是摇了摇头，“恐怕来不及了，楚秦！”

    “阿修罗界早就已经有了行动了！”燃释勒回道。

    “啊？”楚秦脸色一变。

    “我也是刚刚得知。阿修罗界，早就知道了太古凶兽和人类的契约。许久之前开始，他们已经找到了许多尘封地底的太古凶兽，酝酿着一场巨大的阴谋！”

    “现在想要去阻止太古凶兽复活，已经是无济于事了。”燃释勒解释道。

    “那……怎么办？”楚秦眉头一挑。

    “只有靠你了！”燃释勒语气第一次有了凝重。

    “我？”楚秦为之一惊。

    “不错！这个世界，需要一个镇压万古世代之人，唯有如此，才能阻止凶兽轮回！”

    “这个人，只有你！”燃释勒点了点头，

    “楚秦，你恐怕需要付出一些代价了！”

    “代价？”

    “是什么？”

    “那佛祖，我该怎么做？”

    楚秦目光一凝。

    燃释勒伸出手掌。

    在他的掌上，浮现了了一扇金色的大门！

    “这是……原始之门！”

    楚秦还未开口，洪荒青龙的声音已经响起！

    “青龙道友说的不错！”

    “此门，正是太古第一神器，原始之门！”

    燃释勒点了点头。

    “有什么用？”楚秦问道。

    “主人！进入原始之门，可以修炼天地最强神术，九世真身！”洪荒青龙回道。

    “九世真身？”

    “不错！所谓九世真身，包括人，神，魔，妖，兽，仙，鬼，佛，以及原始真身！”燃释勒点了点头。

    “一旦修成九世真身，此人便可无敌于时间，无敌于时间，达到天地大圆满的原始道境！”

    “不过，九世真身非常人能够修炼！普通人一进入原始之门，便有可能灰飞烟灭，永世不得超生！”

    “我曾经进入过其中，却未能修满一世！这一世，足足耗费了五百亿年！”

    “因为所谓九世，就是要经历九种不同大世！将每一种真身，休至圆满！”

    “比如人之真身，你需要修炼至极限的圣祖之境！”

    “兽身，你需要达到与洪荒青龙平行的力量！”

    燃释勒娓娓道来！

    “那岂不是，我要活过九世，每一世都需要走到极致！”楚秦立刻会意，

    “就算我以最快的速度修炼，时间上恐怕也根本来不及！”

    虽然是九世！

    但楚秦有系统，最多十年一世！

    他有信心。

    毕竟，他从当初的魂士修炼至如今，不到十年！

    即便如此，也需要九十年的时间！

    “主人！原始之门之中，时间极快！”洪荒青龙解释道，“你在里面待上一亿年，外面只有不到一年的时间！”

    “不过主人！倘若有一世，未至大圆满，你将永远留在那一世，否则就是宣告失败！”

    “那所谓的代价，就是时间与孤独！”楚秦脸色微变。

    这九世，虽然对于外界而言，弹指一挥间。

    但是对于楚秦而言，便是真的九世！

    这九世，他无法见到小舞，比比东，朱竹清，张伊儒……见到他所有心爱的女人！

    “所以，楚秦道友！”

    “你也可以选择放弃！”

    “以你的实力以及洪荒青龙，即便是凶兽全部复活，也未必就会死去！”

    “我不会死！我的女人呢？”楚秦轻然一笑。

    “没有她们，我活着的意义便不大！”

    “为了守护她们，我愿意进入原始之门！”

    楚秦斩钉截铁！

    楚秦从不以守护天下苍生为己任！

    他要的，只是不惜一切代价守护他爱的人！

    “这，才是我的主人！”洪荒青龙欣慰一笑。

    “楚秦道友，你可想好了！入得此门，轻易不能出来了！”燃释勒，表情有些郑重！

    “废话少说！男子汉，从不优柔寡断！”

    楚秦话音一落，直接走入了原始之门！

    紧接着，轰然一声巨响。

    原始之门直接关闭！

    在原始之门之后，是一条金色的河流。

    它散发着莹莹晶光！

    楚秦定睛一看，这些莹莹晶光之中，竟然是过往的碎片！

    “这是！”楚秦，不免有些惊讶！

    “这一世的时间长河！”洪荒青龙回道，“等主人你的脚下，出现了九条时间长河，意味着凝聚出了九世真身！”

    “主人，其实有些话燃释勒没有说出来！从古至今，从未有人修炼出九世真身！”

    “并且，一旦你在一世达到了长生，却无法死去！那你将永远留在那一世！”洪荒青龙叮嘱道，

    “燃释勒不过修炼了一世。我和天道，未尝不是只有四世和三世！其实，主人，你未必需要修炼完整的九世真身，拥有六世真身，或许就无惧一切了！”

    “这些，我都已经想到了！”

    “不过，既然要做，那就多来几世又如何！”

    楚秦轻声一叹，不过跟着他露出一笑，“怎么，洪荒青龙，你对我没有信心么？”

    楚秦很自信！

    毕竟他的成就已经是震古烁今了！

    “当然有！”洪荒青龙肯定地回道，“我可是一步步见证了你的崛起！”

    “你不会让我失望的！”

    “主人，我在时间长河，等你！”

    “嗯！”

    楚秦话音一落，盘坐在时间长河之上，开始冥想！

    很快，楚秦的身体，化作了一缕缕金光，遁入了时间长河之中！

    不多时。

    在那光怪陆离的斗罗世界，一个婴儿呱呱坠地！

    他天生青龙武魂，自带百万年魂环，一名天地至强者的强者记忆！

    当然，这不是楚秦去的那个斗罗世界。

    这里没有他的东儿，他的荣荣。

    仅仅是七年后，这名孩子成长为巅峰斗罗！

    踏入神界，一路攀登！

    这个世界的世人惊叹，他简直开挂了！

    七岁晋级巅峰斗罗！

    不过，他们不知道，开挂的还在后面！

    由魂士，魂师，大魂师，魂尊，魂宗，魂王，魂帝，魂圣，魂斗罗，封号斗罗，三级神，二级神，一级神，神王，巅峰神王，至高神，始祖，神尊，圣尊，御尊，天尊，人仙，地仙，天仙，真仙，仙王，仙帝，极境，圣人，圣王，圣帝，圣祖！（本书境界）

    最终，五年之后，楚秦直接修至圣祖！

    成为十二岁的圣祖！

    “我靠，十二年！”

    “主人你是变态吧！”

    洪荒青龙看着出现在时间长河之上的十六岁圣祖真身，露出了震撼之色。

    而这时，斗罗大陆星斗大森林之中，已经是诞生了一头天生自带百分之二十青龙血脉的兽神！

    仅仅是十年之后，这头兽神打破了世间极限，成为了横亘万古的天地兽祖！

    “主人，你是每时每刻都在修炼啊！”

    洪荒青龙惊叹。

    楚秦太努力了。

    十年走出了常人无尽岁月都无法企及的高度。

    而下一刻，古老的一座东方修真世界，已经诞生了一位天生真仙

    ……

    与此同时。

    凌霄圣城。

    此刻，凌筱，小舞，柳二龙她们已经和太虚老君，暗神一起等候在这里。

    在他们身后，是聚集的亿万修士，以及无数的战车，战船！！

    他们整装待发，欲强攻阿修罗界！

    “奇怪！”

    “楚秦怎么还没有出现？”波塞西率先露出了疑惑。

    “凌筱，楚秦他人呢？不会放我们鸽子吧？”

    “我们可是按照约定，拔出了所有太古凶兽的巢穴，就差阿修罗界了！”

    “倘若因他出了意外！没地说理去！”

    暗神看向了凌筱。

    “楚秦，岂是那种人！”凌筱摇了摇头，“必然是净土有事，被耽误了！”

    “稍安勿躁！”太虚老君回道，“昨日我观净土方向，魔气冲天，楚秦道友多半是遇到了什么麻烦！”

    “那我们要不要支援他？”小舞问道。

    “楚秦道友神通远超我等。他解决不了的麻烦，我们去了也是无济于事。”太虚老君，轻轻摇了摇头。

    “再等等吧！也许他和燃释勒佛祖，已经在路上了！”灵游殿主，也是点了点头。

    “大天尊，你们看，那是什么？”忽然间，张凌天指着凌霄圣城的前方！

    面前的一幕让众人震惊不已！

    但见，凌霄圣城前方的大地，开始变成了血色！

    无数的花草树木，甚至是山川河流，都在一瞬间被腐蚀殆尽！

    甚至，一些强大的兽钟，都在一瞬间灰飞烟灭！

    总之所过之处，寸草无生！

    “什么？这是阿修罗界的血土！”太虚老君脸色一变。

    “难不成，阿修罗界打过来了？”暗神脸色一变。

    “快！阻止它蔓延，别让它腐朽凌霄圣城！”凌筱厉喝一声！

    闻言，诸位圣人纷纷祭出神通！

    这些圣人的力量，加起来已经足以让无数宇宙停转！

    却发现，落在那血土之上，竟然只是缩减了它前进的速度！

    与此同时，凌霄圣城的四面八方，更多的血土涌来！

    凌霄圣城周围的一切，都被彻底腐蚀。

    化作了人间炼狱！

    不过，最终这些血土，在临近凌霄圣城的一瞬间，戛然而止！

    “血土自己停了！”太虚老君面露震撼。

    “怎么回事？这血土之中，为何蕴藏着如此巨大的力量！”凌筱也是惊呼不已。

    “妈的这股力量，闻所未闻！”暗神更是脾气有些暴躁，“阿修罗界那帮小人，不可能有如此力量！”

    “哈哈哈！”

    忽然间天地之间，一阵狂妄的笑声响起。

    紧接着，众人肉眼可见的整片天穹也是化作了一片血色！

    那笑声之中，蕴藏着无穷的道力，竟然让身处凌霄圣城守护大阵之下的无数修者，都是痛苦不堪！

    “谁！装神弄鬼，滚出来！”

    暗神大喝一声道。

    下一刻，在凌霄圣城，众人的面前一道相貌英俊的血衣男子落下！

    “阿修罗界主，只手遮天！”凌筱和太虚老君，同时脸色一变。

    因为，他们竟然感受到只手遮天的力量，竟然宛若黑渊一般深不可测！

    这不现实！

    因为天道的镇压！

    他们洪荒圣界的生灵，最多不过圣帝境界！

    “好啊，只手遮天，这是你自己送上门来的！”

    暗神的话音一落，已经化作一道黑光，直冲只手遮天。

    暗神的手掌之上，凝聚着无数的黑暗能量，手掌宛若长矛一般，仿佛足以轻易间碎裂星河！

    这是暗神将神通简化，凝聚成一拳的手段！

    虽然简化了，但是这一拳落下绝对可以毁灭一片苍茫大世！

    然而，却只见只手遮天身不作势！

    而暗神这一拳落下，竟然没有落在只手遮天的身上。

    反而，被只手遮天身周的红色光芒拦截！

    霎时间，偌大的天地隆隆一阵。

    无数的山河和大地崩塌！

    域外星辰，簌簌而落！

    幸好，凌霄圣城有古老大阵守护。

    否则，也必将毁于一旦！

    紧接着，只手遮天一手伸出，直接掐住了暗神的脖颈。

    暗神浑身无尽的能量涌动，就连这片虚空都要被撑炸了。

    却依旧无法挣脱只手遮天的一掌！

    “不堪一击！废物一个！”

    只手遮天轻蔑一笑，便是将暗神丢向了一旁！

    暗神摔落在大地之上，竟然是一动不动。

    这一幕，让凌筱和太虚老君等所有人目瞪口呆。

    这还是只手遮天吗？

    直接秒杀了暗神！

    “你，你是谁！”凌筱脸色一变，面带恐惧！

    “我就是只手遮天啊！”只手遮天，冷蔑一笑，“我说怎么到处找不到你们呢。”

    “原来都躲在这里！这是准备，一起进攻我阿修罗界么！”

    “只手遮天！你们阿修罗界作恶多端，今日我等联合，那自然是要讨伐于你！”太虚老君冷语一声。

    “那就来吧，我就在这里，看看你们谁能杀我！”

    “杀不了我，你们所有人就一起去死吧！”只手遮天的话音一落。

    一只血色手掌，已经轰向了凌霄圣城！

    一瞬间，令人骇然的一幕发生了。

    在凌霄圣城的天穹之中，十只长达亿万米的血掌浮现，宛若一颗颗星辰一般，直接冲向了凌霄圣城！

    在它落下之际，凌霄圣城周围无尽万里的大地开始崩塌，无数的生灵覆灭！

    天地怒号，星云动荡！

    许多古老的大教，古山成片崩塌！

    这太可怕了！

    洪荒圣界，作为诸天万界的核心！

    无论是天地，都极为坚固！

    如今却仿佛薄纸一般被撕碎？

    如今对于洪荒圣界而言，这堪称是一场灭顶之灾！

    所有人，都露出了一些恐惧之色！

    这些血手之中的力量太过可怕了！

    “只手遮天不对劲！”

    “一起出手，击碎它！”

    “杀！”

    喊声震天！

    亿万修士，齐齐而动，祭出自身最强力量冲向了十方大方！

    这些人，堪称是洪荒圣界最强的一批存在！

    在他们所有人的联合轰击之下，十只血色大手轰然碎裂！

    不过，也在下一瞬间，洪荒圣界外面的寰宇开始动摇，无数的星辰颤抖，碎裂！

    从那些星辰残渣之中，又有着十只血色大手浮现！

    它带着毁灭一切的力量！

    所过之处，一切都染成了猩红色。

    道则崩塌，似乎没有任何的力量可以阻拦他们！

    下一秒，他们已经宛若陨星坠落，燃烧着猩红色的火焰，再次冲向凌霄圣城！

    看着四周，比之前大上数倍的血手！

    众人的心中，彻底地笼罩上了一层绝望！

    “结诸天星斗灭魔阵！”

    太虚老君，大喊一声道。

    闻言，所有的散修圣人，化作了一道道流光，冲出了凌霄圣城！

    他们宛若二十八星宿一般，排列在那里！

    紧接着，无尽的圣人之力从他们体内散发而出！

    这些力量，在他们的头顶，凝聚成了一道太极八卦的虚影！

    在那虚影之上，盘坐着一道超级虚影！

    此人，宝相庄严，他不是任何一个强者！

    他是道之本源！

    这些散修专修道法，是为道门最强者。

    此阵，也是诸天万界道门最强神通！

    在这道之本源浮现的一瞬间，域外无尽的星辰都释放光芒，宛若一条条天柱一般涌入道之本源之中！

    “轰隆隆！”

    这是一场极致的碰撞！

    十只血手，与道门最强本源大阵发出旷世撞击！

    刹那间，半个洪荒圣界都被波及。

    凌霄圣城方圆百亿里，彻底地化作了一片虚空！

    凌霄圣城，宛若化作了宇宙虚空之中的一座孤城！

    “洪荒圣界被打碎了！”

    “果然啊，圣人之战，就是灭世之战！”

    “洪荒圣界的浩劫彻底降临了吗？”

    众人面露惊恐。

    他们出现在洪荒圣界，顶尖势力，从未遇到过如此可怕的战斗！

    末日来临，让所有人人心惶惶！

    而这时，伴随着碰撞越来越强烈，一束束强大的力量冲向了凌霄圣城！

    每一道力量，都仿佛一片星河寂灭！

    纵使凌霄圣城上的古阵如何坚固，依旧是再也无法拦住！

    凌筱以及凌霄圣城的圣人，终于是坚持不住了！

    “全部撤退！”凌筱一边祭出最强神通，一边在最后关头，大喊一声道。

    “大天尊，你呢！”张凌天喊道。

    “走！”凌筱斩钉截铁道。

    下一刻，凌筱的身上，恐怖的魔道力量释放而出！

    在魔道力量释放的一瞬间，凌筱终于将那些余波击碎！

    不过，即便如此，许多境界低微的修者，还是被彻底击杀！

    剩下的无数修者，放弃了凌霄圣城这道防线，全部冲向了最远的天空！

    紧接着，凌筱化作了一道黑光，直冲只手遮天！

    挥动圣帝之剑，斩向了只手遮天！

    不过，只手遮天似乎早有准备。

    身形仅仅是轻轻一动，便是将凌筱的攻击，彻底地躲避开来！

    只手遮天一边对付最强道之本源，竟然一边有力量，对付凌筱！

    “小美人，这么着急送死吗？我成全你！”

    只手遮天话音一落，一掌冲向了凌霄！

    刹那间，在凌霄的周围，无数的猩红锁定浮现！

    朝着凌霄捆绑而去！

    凌霄想要挣扎！

    但这些锁链如此坚固，即便她拥有碎裂宇宙的力量，却无法破开这些秩序锁链！

    化魔的凌筱，被秩序锁链，直接捆成了一个大字！

    “小美人，我送你一程！”

    只手遮天话音一落，已经一掌冲向了凌筱，欲置她于死地！

    正在这时，一左一右，两金一黑两道光芒亮起！

    砸落在了只手遮天的面前！

    “轰”地一声，只手遮天竟然被直接震退！

    左右这两人，身穿佛衣，宝相庄严！

    右边一人，身穿黑甲，脸似猴头，眼若鱼眼！

    其中两人，正是佛祖燃释勒和净土第二强者，睡金蝉！

    另一人，赫然是小金子和大银子组合的，玄煞天魔！

    “是燃释勒佛祖和睡金蝉圣佛！”

    “净土的人到了！”

    看到燃释勒的身后，无数的圣佛，站在远空的众人激动不已！

    “来了，来了！”石猴孙大笑道。

    “是啊，是啊，我们来了，这妖魔必死！”天猪蓬跟着面带兴奋！

    “楚秦，怎么没看见楚秦啊！”站在远空的王秋儿，着急大喊道。

    “诸位不必担忧！”

    “楚秦道友有点事，晚点会来！”燃释勒平静而语。

    说着，他与玄煞天魔一起出手，碎裂了凌筱身上的秩序锁链！

    “好好好，所有人都到齐了是吧！”

    “也罢，今日就一并解决了你们吧！”

    只手遮天的话语刚刚一落！

    忽然间，整个天地都是开始摇晃了起来！

    一股史无前例的力量涌现。

    让凌筱和太虚老君等人都是为之一惊。

    而下一刻，一束粗大如天瀑一般的金雷，朝着只手遮天降落而下！

    这道金雷，实在可怕。

    众人在上面，仿佛看到了大道崩塌，星河坠落！

    只手遮天见势，在他周身方圆百万里，出现了无尽的猩红力量。

    旋即，这宛若海啸一般的力量，迎向了这道金雷！

    “轰”地一声巨响。

    凌筱，燃释勒他们都已经下意识地退向了远空。

    而金雷与红色海啸展开了无限碰撞！

    可怕的力量，让虚空彻底沸腾，天崩地裂。

    抬头，已经是露出了域外星辰的模样！

    最终，伴随着一阵巨响。

    只手遮天，竟然是不敌这道金雷，被金雷劈中重重地跪在了虚空之上！

    “洪……洪荒天…天道！”

    “你终于出现了！”

    只手遮天，抬头愤怒地看着天穹！

    所有人皆是为之一惊！

    天道，那个洪荒大圣界的最强者！

    和洪荒青龙齐名的超级人物！

    下一刻，在那宇宙虚空之中，一道仿佛星云一般庞大，有着大肚腩的老者出现！

    赫然，便是洪荒天道！

    “吾等，拜见天道大人！”所有人发自内心，齐齐下跪。

    天道，创造了整个洪荒大圣界。

    值得所有圣界之人，为之膜拜！

    “孽畜，还不现出原形！”

    洪荒天道，冷漠地看着只手遮天！

    “哈哈哈，洪荒天道！”

    “我等的就是你了！”

    只手遮天，疯狂地大笑着。

    他的身体，开始急骤变化，声音也开始夹杂着兽语！

    同时它的躯体，变得无限巨大！

    所有人极速后退，但只手遮天实在是太大了！

    扩大的速度，超越了他们行进的距离。

    最终，还是洪荒天道出手，将所有人移至域外！

    所有人站在域外，俯瞰下去，面前的一幕，让他们深深的震撼和恐惧！

    “我的个乖乖！”石猴孙瞳孔地震！

    他们从未见过如此可怕的生物！

    但见，只手遮天的身躯直接撑破了洪荒大圣界和玄火海的界壁！

    无尽的空间，古城和古老的山脉，都轰然碎裂！

    对于洪荒大圣界而言，绝对是一场史无前例的灾难，无数的生灵就此死去！

    到最后，他的一只眼睛，已经宛若恒星一般巨大！

    如果说洪荒大圣界是一颗半球状，只手遮天的身体已经占据了它的五分之一。

    即便是宛若星云一般巨大的洪荒天道，在他面前，依旧是仿佛掌心上的娃娃一般！

    同时，只手遮天的身躯已经不再是人类。

    化作了一头四爪凶兽！

    它浑身呈现猩红色

    仿佛神话传说中的饕餮一般！

    不过，它浑身长满倒刺，肋生双翼，在额头上更是有着一只长达不可估量的独角！

    一片鳞羽就仿佛一片星辰大陆，背上的倒刺，每一条都是长达亿万丈的山岭！

    浑身的火焰，宛若一片片燃烧着的星辰！

    除了巨大！

    并且，所有人都注意到，在他半透明的腹部，有着无数凶兽以及生灵的躯体！

    其中两头，更是宛若星辰一般巨大！

    一头是凤凰，一头是玄武！

    它们皆是圣祖级凶兽。

    和诸多生灵一般！

    仿佛是刚刚被吞进去了一般！

    “那是圣祖玄武和圣祖凤凰！”

    “还有阿修罗界的生灵和凶兽！”

    “原来，只手遮天吞噬了所有阿修罗界的人，难怪，他的力量如此恐怖！”

    太虚老君和燃释勒接连惊呼道。

    “准确来说，他不叫只手遮天！他叫黑暗混沌！”洪荒天道开口道，“是我的黑暗面！”

    “您的黑暗面！”太虚老君为之一惊。

    “不错！原本我以为它已经死了。没想到竟然化身为只手遮天，就藏在我眼皮子底下！”洪荒天道点了点头。

    “洪荒天道，多说无益！”黑暗混沌的话语，仿佛宇宙的碰撞一般，让人震耳欲聋，“我不仅要毁灭整个大世界，还要吞下你！”

    “只要吞下你，再也没有任何的生物，能够战胜我！我将主宰世间一切！”

    “痴人说梦！”

    洪荒天道的话音一落。

    身躯也开始极速地膨胀了起来！

    到最后，也化作了和黑暗混沌一般巨大！

    盘坐在那里，就仿佛一方宇宙一般！

    “混沌寂灭！”

    黑暗混沌率先出手，张口吐出一挂宛若星河般的混沌浊气！

    这样的力量，已经是诸天生灵的终极巅峰！

    不仅令空间爆裂，就连时间长河都被震破，一切的秩序都要坍塌了！

    “一气化三清！”

    面对黑暗混沌的冲击！

    洪荒天道双手结印，在他的背后一共出现了两道身影。

    一人白发苍苍，胡须落在了腰间，穿着一袭白袍，仿佛世外高人！

    另一人，则是留着山羊胡须，身披战甲，仿佛征世神将！

    “师尊！”

    “老祖宗！”

    石猴孙和张凌天，接连大喊道。

    众人都极度吃惊！

    原来，石猴孙的师尊菩提圣人和天族老祖宗，竟然是洪荒天道所化！

    “原来是这样！”

    “天道本无形，这是洪荒天道大人的三世真身！原来他的其中两个真身就是菩提圣人和天祖老祖宗！”

    众人皆是露出了了然之色！

    “轰隆隆！”

    下一刻，洪荒天道的三世真身同时绽放大道之光！

    刹那间，整个洪荒万界，玄火海，乃至于玄火海外的诸天万界，都开始绽放神能！

    这些神能，全部涌入了洪荒天道体内！

    洪荒天道，作为诸天万界的最强天道，他在号令所有天道，凝聚最强一击，镇杀黑暗混沌！

    “轰隆隆！”

    这是史上最强的一次碰撞！

    黑暗混沌和洪荒天道的三世真身之力，展开了超级碰撞。

    瞬时间，寰宇崩塌，时空截断！

    偌大的洪荒大圣界，几乎要彻底毁灭！

    两人的战斗，似乎持续了数秒钟，又仿佛经历了无数的大世代！

    所有人都屏气凝神。

    这是最终的决战！

    若是洪荒天道败了，一切将会彻底化作虚无！

    最终，伴随着一阵寰宇炸裂的响声。

    洪荒天道的三世真身之力，将黑暗混沌的力量，逐渐逼退！

    众人极度兴奋！

    但下一秒，黑暗混沌已经是发出一声怒吼：“凤凰，玄武，将你们的力量借给我！”

    在黑暗混沌的体内，玄武和凤凰在咆哮，在挣扎！

    他们都是未出封印，便是被黑暗混沌吞入了腹中！

    他们两个力量如何逆天，也只能化作黑暗混沌的养分！

    最终，在圣祖玄武之力和凤凰注入之后，黑暗混沌的双翼展开！

    “轰”地一声，双翼拍出了两道百亿丈之长的混沌之风！

    混沌之风之中有玄武咆哮，凤凰嘶吼。

    他们携带着灭世之力！

    简直是开天辟地，崩碎时空，震裂古今！

    洪荒天道暗道一声不妙。

    不过，他的三世之力已经诸天天道之力，都已经用上！

    再无余力抵御黑暗混沌这一击！

    “轰”地一声！

    混沌之风，冲击在了菩提圣人和天族老祖这两世真身之上！

    两道真身轰然碎裂！

    “师尊！”

    “老祖宗！”

    石猴孙和张凌天，疯狂大喊着！

    可惜，一切没有回旋余地！

    在两道真身破碎的一瞬间，黑暗混沌的寂灭之力，也是将洪荒天道最后一道真身降伏！

    三道真身彻底碎裂！

    所有人茫然无措，无奈至极！

    即便是强如圣帝，在这种层次的战斗面前，也不过是蚍蜉撼大树！

    在那原地，形成了一团宛若宇宙一般的极致金色光辉！

    “天道之力！哈哈哈，是我的了！”

    黑暗混沌张口一啸，浩瀚的能量冲向了金色光辉！

    将它吸入了自己的腹中！

    刹那间，黑暗混沌的体内，除了那黑色光芒，金色的光芒也是疯狂地涌出！

    这太过可怕了！

    黑暗混沌吞噬了洪荒天道！

    合二为一！

    可怕的力量，已经越过了无尽虚空，逐渐地冲向了诸天万界！

    “毁灭吧！”

    “彻底地毁灭吧！”

    “将你们全部覆灭，创造一个属于黑暗的世界！”

    黑暗混沌的声音，咆哮寰宇！

    说着，黑暗混沌的目光，已经是看向了凌筱她们这些，宛若蝼蚁一般的存在！

    “完了，全完了！”石猴孙脸色惊变！

    秦思静和魅舞，看向了彼此！

    “楚秦，楚秦，人呢！”小舞脸色剧变。

    众人幡然醒悟！

    对啊，楚秦呢？

    尤其是楚秦的女人们。

    楚秦向来是顶梁柱，怎么现在不见了！

    “楚秦进入了太古之门，恐怕一时半会出不来！”睡金蝉，发出一声叹息。

    “太古第一神器，太古之门原来在你们手中！”

    “将太古之门，交出来吧！”

    黑暗混沌，看着众人，露出了贪婪神色，“或许，我考虑只将你们炼成魔傀！”

    “做梦去吧！”凌筱断喝一声！

    话音一落，她凝聚神魔之力，直冲黑暗混沌！

    结果却是可想而知！

    她的力量，还未触碰到那宛若大宇宙一般庞大的黑暗混沌，已经是被彻底磨灭！

    “找死！”

    “我成全你！”

    黑暗混沌暴喝一声，眸中两束浩瀚黑光喷射而出！

    “一起拦住它！”太虚老君大喊一声。

    闻言，亿万强者齐齐而动，共同祭出神通，直冲黑光！

    道之本源！

    佛之真理！

    神魔之力！

    这都是诸天万界的最强道则！

    可，仅仅是碰撞的一瞬间。

    这些人的一切力量，便是化作了烟灰！

    在融合天道之力之后，黑暗混沌的力量，已经再度提升了一个层次！

    绝非他们能够抵御！

    眼看，所有人都要毁灭在黑暗混沌的寂灭之下！

    忽然间，一阵威凌寰宇的龙吼声响起！

    它仿佛寰宇在碰撞一般，让所有人为之一震！

    包括，黑暗混沌！

    “这是……”黑暗混沌，将目光投向了声音的源头！

    但见，也就是洪荒大圣界的净土方向，一道青色的光芒亮起！

    仅仅是一瞬间，青色光芒放大了无数万倍！

    最终，形成了一条青色巨龙！

    此龙，霸气无双，傲立寰宇，拥有睥睨一切诸天万兽的威能！

    它的身上，带着无尽的毁灭之力！

    不过幸好，洪荒大圣界已经没有什么可以毁灭的了。

    因此洪荒青龙才能够现身！

    否则，它出现之时，也将是灭世之灾！

    “洪荒青龙！”

    黑暗混沌，脸色一变！

    “山中无老虎，猴子称大王！”

    “黑暗混沌，你好大的胆子！”

    洪荒青龙，朝着黑暗混沌淡淡一笑。

    “哼！洪荒青龙，你来了又如何！”

    “我已经吞噬了洪荒天道之力，无惧于你！”

    黑暗混沌，冷漠一喝！

    “哼哼！”

    “黑暗混沌，或许我不是你的对手！”

    “但我的主人，一定可以！”

    “你的主人？你有主人？”黑暗混沌脸色一变。

    “不错！”

    洪荒青龙的话音一落。

    在她的头顶，一道金色的光芒闪烁在那里！

    金光之中，是一道身着黑衣，身披披风，帅出天际，玉树临风，英姿绝伦的身影！

    与洪荒青龙和黑暗混沌那种动不动灭世之力不动！

    他的身上，散发着极为柔和的光芒，仿佛与世无争，没有一丝力量外泄！

    但即便是黑暗混沌，也没有察觉到他的力量，究竟有多强！

    “楚秦！”

    “太上长老！”

    “楚秦道友！”

    见到这道身影，所有人激动地呐喊了起来！

    “抱歉啊，各位！”

    “我来晚了！”

    楚秦轻然一笑。

    能够看的出来。

    楚秦虽然只有二十多岁，但是身上完全没有了那种浮躁！

    眼睛之中，更是有一种与世无争，却又仿佛傲视一切的感觉！

    他站立在青龙头上，仿佛君临寰宇的帝王，又仿佛不与人争的闲云野鹤！

    不过下一秒，他看向了自己的女人们，眼睛瞬间变得柔情似水！

    “终于见到你们了啊！”

    楚秦开怀一笑。

    在太古之门中，经历了九世！

    最后一世，甚至渡过了万年光阴！

    楚秦，一度以为，自己再也见不到小舞她们了！

    紧接着，他朝着黑暗混沌，露出了冰冷神色：“动我的人，准备受死吧！”

    “楚秦？原来你就是洪荒青龙的主人！”黑暗混沌，冷笑一声道。

    “那又如何，受死吧！”

    黑暗混沌话音一落，一道寂灭之光，再次冲向了楚秦！

    在吞噬洪荒天道之后，黑暗混沌的力量，已经变得更加强大！

    却只见，楚秦淡然一笑，迎着寂灭之光，一路向前！

    不曾回头！

    却只见，那能够击碎洪荒大圣界的混沌之力，冲击在楚秦的身上，竟然没有对他造成任何伤害！

    “啊！”

    见到这一幕，所有人彻彻底底地震撼了！

    楚秦，竟然面对寂灭之力，毫发无损！

    “那是！”

    太虚老君震撼而语！

    但见楚秦的身体，已经是化作了一条金色的神龙！

    同时，开始极速放大！

    这头神龙与洪荒青龙有些相似。

    但无论霸气程度，还是能量波动，完全不输给洪荒青龙。

    它迎着寂灭之光，一路向前！

    “时空龙境！”

    “不，原始龙境！”

    洪荒青龙发出了轻声一笑。

    “是原始境！”燃释勒也终于看了出来，“看来，楚秦真的修炼出了九世真身！”

    “成为了原始大帝！”

    “什么？九世真身！”

    众人，或多或少听说过关于原始之门的传说！

    听到楚秦竟然修炼出九世真身，一个个神魂一惊！

    “轰”

    伴随着一阵超级巨响，楚秦化作的金龙，已经疯狂地撞击在黑暗混沌身上！

    “砰”地一声，黑暗混沌直接被楚秦震飞出去！

    “不，这不可能！”黑暗混沌看着楚秦，发出了难以置信的咆哮声。

    他可是吸收了洪荒天道和两大圣祖之力的存在！

    竟然不敌楚秦！

    “受死吧！”

    “一气化三清！”

    黑暗混沌大吼一声，身躯化作了三道！

    每一道，都宛若大宇宙一般巨大！

    这是它吸收了洪荒天道之后，获得的洪荒天道最强神技！

    下一刻，三头黑暗混沌的羽翼扑展，宛若巨型黑洞一般的雷电球。

    一颗接着一颗，冲杀向了楚秦！

    每一颗，都是极致力量的演化，绝对足以让不周山崩塌，九天覆灭！

    楚秦淡然一笑。

    身躯化作了本体形态。

    紧接着，在他的背后，出现了九道真身！

    有十二岁的圣祖强者，也有十岁的兽祖，十岁的佛祖，七岁的妖祖……万年的魔祖！

    一共九道真身！

    每一道都只修一道，却走出了极致之路，修炼至了境界巅峰！

    “九世真身！”

    所有强者，震惊大喊道。

    就连黑暗混沌，也都傻眼了！

    “不可能，洪荒天道不过三世真身！”

    “你怎么可能，修炼出九世真身！”

    “轰！”

    下一刻，楚秦出手。

    真身随行！

    有青龙咆哮，魔祖沸腾，佛光普照，神辉耀世！

    九道九世真身，每一道都是圣祖境界！

    每一道都是极限。

    每一道真身一巴掌足以拍碎无数苍茫宇宙，摧毁无数大世界！

    九九归一。

    更是世界无解。

    没有任何一股力量能够战胜它！

    全部的力量，注入楚秦的真身体内，更是震古烁今，万中无一！

    别说整个诸天万界，偌大的时间长河都仿佛被照亮，即便是远古以及未来的强者，都看到了楚秦散发出的神辉！

    紧接着，楚秦一掌轰出！

    “轰隆隆！”

    宛若宇宙爆炸，世界形成！

    刹那间，伴随着一阵极致之光。

    楚秦一掌，当真是无与伦比，古今，过去未来举世无双！

    直接将黑暗混沌的所有雷电球全部击碎！

    黑暗混沌的两道虚影更是被当场击碎！

    黑暗混沌的本体，也被击飞开来，鲜血宛若星河一般洒落！

    “该送你上路了！”楚秦，平静地看着黑暗混沌，发出森森厉语！

    “哼！”

    “以为我就这点实力吗？”

    “让你看看，什么是天道！”

    黑暗混沌话音一落。

    身上金光和黑光同时亮起！

    刹那间，诸天万界，无数大世界都绽放光芒！

    无尽的天道献祭出自身力量，注入了黑暗混沌之中！

    黑暗混沌在抽干这些天道的力量！

    没有了天道，这些大世界将会彻底走向毁灭。

    不过，他还没有得逞。

    黑暗混沌却发现，时间被彻底凝固了！

    虽然他还能动，但除此之外，那些宇宙，那些天道已经无法动弹！

    整个诸天万界的时间凝固！

    除了楚秦，恐怕无人能够做到！

    紧接着，一柄宛若宇宙之柱的大荒魔戟，已经降临在了黑暗混沌上方！

    “落！”

    楚秦一语落下。

    大荒魔戟，直接刺入了黑暗混沌之中！

    “啊！”

    仿佛能够撕裂银河一般的悲吼声响起。

    黑暗混沌的身体，开始急骤地爆炸开来！

    被黑暗混沌吸收的生灵，全部被冲了出来！

    “嗯？”

    就在爆炸的一瞬间，楚秦似乎是察觉到了什么。

    他一手抓去，将一道灵魂，抓入了掌中！

    看着宛若坍缩宇宙一样爆炸的黑暗混沌。

    众人先是一愣，跟着爆发出了雷霆般的呐喊声！

    “黑暗混沌被杀了！”

    “我们得罪了！”

    “楚秦赢了！”

    楚秦淡淡一笑。

    他看似赢得如此轻松。

    那是因为一切的苦痛都在太古之门中承受了。

    因此，他并没有过多的感慨。

    楚秦收敛神通，落在了众人的面前！

    “吾等拜谢楚秦大帝救命之恩！”

    所有人，齐齐下跪，发出来自内心的真挚拜谢！

    “都起来吧！”

    楚秦只是简单地回了一句，看向了众女：“大家，好久不见！”

    “嗯？”众女，皆是打出一个淡淡的问号。

    “楚秦的意思是，一日不见，恍若隔世！”小舞恬然一笑。

    一听这话，原本一旁想要解释的燃释勒等人，皆是露出了一抹笑容。

    楚秦也是淡淡一笑，“对，小舞说的不错！”

    接着，楚秦看向了张伊儒，掌心摊开：“伊儒，你看这是什么？”

    张伊儒看着楚秦掌中，那一个人形灵魂，吃惊不已：“这是母亲的灵魂！”

    “不错！她被黑暗混沌吞入了腹中！”

    “虽然我没能救下她的身体，不过护住了她的灵魂，要不了多久她就会重塑灵魂的！”楚秦回以一笑。

    “谢谢你，楚秦！”张伊儒，满怀感激地看向了楚秦！

    “楚秦，黑暗混沌被杀了！”

    “是不是，意味着一切都结束了？”王秋儿问道。

    众女皆是露出了深深的感叹！

    她们许多人，都是跟随楚秦一路从那个小小的斗罗大陆，历尽无数世界，达到了这诸天万界的核心！

    按照以往的经历，他们总能找到新的世界！

    如今，已经达到了巅峰！

    也就意味着，一切都结束了！

    “不！”楚秦摇了摇头，“还没结束！”

    “为什么？”众女好奇地问道。

    “是啊！难不成，洪荒圣界之上还有世界？”小舞面露叹息！

    她好不容易修炼到了极境，那岂不是还要修炼好久好久！

    “不！虽然境界已经没有了巅峰！”

    “但是我们还没有结束”

    “别忘了，我们还没有成婚生子呢！”楚秦淡淡一笑。

    “成婚！”

    “生子！”

    波塞西和比比东，显得无比激动！

    “不错，先创造一片世界，然后成婚生子！”

    ……

    一转眼，一年时间过去！

    在楚秦的超凡力量之下，一片崭新的大世界形成。

    楚秦，成为了诸天万界新的主人！

    这一日，楚秦兑现了他的承诺，将所有他女人们的亲人，邀请到了洪荒大圣界。

    展开了一场旷世婚礼！

    而今夜，注定是不眠之夜！

    同时，楚秦撤去了系统的限制！

    又是一年过后！

    楚秦站在帝城的草地上，看着不远处自己的妻子和孩子们，洋溢着无比幸福的笑容。

    尤其是洪荒青龙和凌筱，她们还大着肚子。

    仿佛，她们的孩子，没那么容易生下来！

    而这时，一道身影，落在了楚秦的旁边。

    这是一名道童。

    正是洪荒天道的徒弟！

    他如今，也是洪荒大圣界的界主。

    地位，仅次于楚秦和他的老婆们。

    “楚秦大帝，你怎么把一切的事情都交给我处理？”道童看着楚秦，面露不忿。

    “你师傅只是说，让我辅助你成为洪荒大圣界之主。没说，让我亲自参与管理！”楚秦淡淡一笑。

    当初洪荒天道之所以给他鸿蒙神心和奇莲道果，就是为了让他助道童，登上洪荒大圣界界主之位！

    “好吧！哎！”道童一阵叹息，悻悻离去！

    而这时，楚秦似乎察觉到了什么，来到了一片森林之中！

    “出来吧，这里没人了！”

    在这里，两道绝美的身影落下，一个曼妙多资，一个绝美雍容！

    这两人，赫然便是魅舞和秦思静！

    “参见宿主！”魅舞和秦思静，带着机械声落下。

    不错，魅舞和秦思静，竟然就是系统！

    真实的魅舞和秦思静，都已经死了，不可能复活！

    她们，其实一直是系统！

    伴随在楚秦左右。

    直到楚秦境界极致，看破一切，才终于发现了她们没有生灵之源！

    （本书完）

    (本章完)
